上海迪士尼，环境优美，城堡很漂亮，在城堡里面还看了白雪公主的演示，还有很多游戏项目，由于当天周6，确实很多人，只玩了2.3个项目，主要是创极速光轮，很刺激，玩了2次，基本表演剧场的都看完了，都很好看，内容不错。晚上看了烟花表演，场面很震撼，非常好看，虽然玩的项目不多，但总体来说都挺值得一去。下次再去的话，肯定不选周末节假日，而且首当其冲去玩一些刺激的项目，再去看一些剧场，这样会玩得更多更开心啦！
“点亮心中奇梦” 太美腻了，少女心满满的爆棚！最爱玩里面的创极速光轮，太刺激了，尽管排队时间很长，还是玩了两次。晚上的烟花秀很漂亮，太美了，夜晚的城堡 一个童话的世界。
迪斯尼真的太好玩了！下次有机会一定还要再去！好玩的项目很多，有雷鸣山漂流，七个小矮人的矿山，飞跃地平线等等，迪斯尼的东西也非常好吃，到处都是动画意境，让我再一次回到了童年。
非常不错。很棒的一次旅行，园内可以带没开封的水。面包饼干之类的只要没开封包装完整就可以带。排队半小时打底。还行吧。孩子玩的很开心
景点的安排很好，酒店有些就直接在景点门口，导游待我们也很好，给我们自由活动时间这点我最喜欢了。一路上遇到途牛团，真的很开心，大家很自觉，时间观念很好，玩出高效率，除了用餐待改善，其他都很满意，最后给李导游给个99.99的赞途牛的服务也很不错
很方便，去了直接刷身份证就可以了，迪士尼确实很好玩，下次有机会还想再去一次，超级震撼，是其他游乐园不能比的
早上一大早就去了，里边项目挺多的，挺有趣的，特别推荐，七个小矮人的矿车和加勒比海盗那个演出，前者胆小血压高者，心脏不好者慎重，加勒比海盗那个演出真叫一个震撼，去了可以现场体验一下，晚上的烟花晚会很漂亮，但是给大家提个醒，如果您是第一次去，可以有快速排队的特权，不要浪费了，不然一天就成了不是在排队就是在去排队的路上
非常满意，就是园区里面的东西贵（停车场100，水10，儿童汉堡80+牛肉面70+）进园区查包查的非常严，好多人的矿泉水方便面都没收了！只玩了一项创极速光轮，视觉效果非常好，很震撼，跟创世纪几乎一样，一定带手机照相，摩托车前面有储物盒的！本人去过香港和美国的迪士尼，都无法与之相比！由于个人的突发情况只玩了一项，工作人员一直陪到出租车上课点，还主动把门票改签到2017年底，服务非常的好！总之就是里面消费贵，其余都很好！
非常好玩，去上海一定要去迪士尼
不错，大朋友小朋友都可以去，这个价位应该是最合适的没有之一，还有餐厅代金券。推荐
验证方便，就是晚场不够玩
体验很棒也很优惠 还会再光顾
非常方便，价格非常有优势，身份证过闸门兑换2日纸票方便
不错挺好的，下次还会来的
真的是奇妙的一天吖～
感觉上海迪士尼两日游很好，时间很充分，设施也很好，晚上还看了焰火表演燃放，孩子们很高兴，表示今后有机会还想来。不向机场使用安检设备查验危险品，而是一边一边用人工反复翻包翻找东西，即慢又不人性，就连小钱包也要被打开翻找让人不爽，问了一下你找什么？找钱吗？回答：不找钱。感觉这是到了什么地方......
不错 活动给力 下次在买
迪士尼一定要去翱翔地平线、加勒比海盗喔！
很不错啦……有单人套餐包含，不用为吃发愁
比官方预定贵，因为官方预定有老人票价
及时快捷，准时无误，节省时间
迪士尼 是一个可以圆你孩子梦的地方 这里你可以看到刚会走路的小孩 也会看到走路蹒跚的老人 游乐设施刺激的不刺激都有 还有好多迪士尼的动画人物和你照相 花车巡游和晚上的烟火是不可错过的 要是时间上允许的话 最好能买两日票 一天根本不够
整体还是不错，但是还是有提升空间。1.行程还是有点紧；2.导游耐心一些更好，3，讲解故事希望更多一些4乌镇白天到，拍照才好看，5苏州园林只看了留园，感觉太小，安排拙政园更好
和老公一起去的，每个项目的排队时间在可以接受的范围内，最长的排队时间也没有超过1小时，园内的食物不是很好吃，建议去园外的迪士尼小镇上吃饭。
每个人都有童话梦，很好玩
纵然下了一天雨，还是体验了不一样的迪士尼，加勒比海盗做得不错
非常好，去的那天人少，所有项目一天都玩到了，还看了夜场的烟花。
好玩，好看，很喜欢。
不错的度假体验，玩的很开心
途牛出票非常方便，支持
玩的很开心，进去不用取票直接刷身份证就行
好美，，城堡，公主，王子置身一个梦幻王国开启了一天的梦幻冒险！很棒人很多哦！花街巡演很美
好美，，城堡，公主，王子置身一个梦幻王国开启了一天的梦幻冒险
买错了，然后重新补票
还不错，环境很好，就是只能走路，好累啊
我们这几天的行程导游是王存，看到第一眼就觉得很开朗乐观，果然相处下来的确很好，各个景点安排时间很合理，景点讲解很详细认真，也给了我们足够的自由行时间，我们带着两岁半多的宝宝，没想到要大床，导游问了我的意见提前安排好，旅行前也提醒我带好宝宝餐具，真的非常细心到位。最后一天还在提醒我们准时去机场，别延误飞机，真的很感动，太贴心啦。我们带着孩子老人最后一天有点累，为了让我们多休息会，跟酒店申请多待了一个小时，真是什么都想到了，这是我印象最深，服务最好的导游了，真的非常感谢！
不是第一次去了，所以没什么新鲜感了
非常的不错，上途牛订票确实很划算
真心的不错，途牛帮你很好的解决了问题，省钱了
很好的，性价比很高，真的不错，感谢途牛
好好好好好！旅游就选途牛！
太贴心了，旅游就选途牛！
还可以，价格和网上查不到多
人不多，排队5-30分钟，吃的贵，取票方便！
特别满意，尊享卡特价也很给力
还可以，挺方便的，订票也便宜
很满意，取方便。因为工作日，排队人少，基本全玩了。
人超多 走的腿都要断了
玩具总动员酒店孩子很喜欢，还有接驳巴士
很棒的体验！玩的很开心
不错的游玩，场地很大，孩子很喜欢！
途牛上两日票很划算，小朋友们玩的很开心
在途牛上订的两日票很划算，玩得很开心
很满意，不错，玩的很刺激
挺不错的，女儿很开心
我们全家玩的很开心
我们家的小公主玩的很开心
超赞！入门方便，游玩开心
非常好玩 非常满意 就是自拍架不让用 里面的吃喝太贵了 其他的都挺好的
景区没的说，都挺好的。就是没有想象中大
两天不够玩，需要多玩几天，下次会买半年或一年票
11月份来的迪士尼，整体人不是很多，建议还是早上早点去，先把热门项目玩一下，要不下午排队人会很多
很好！很方便！头一天晚上预定，第二天一早出行，棒棒的！下月应该还会预定！
出票很快，门口直接刷身份证，全程玩的很开心，认不是特别多，基本网红的项目都玩到哦
出票很快，到乐园直接刷身份证，很方便，全程玩的很开心，好评
不错，银行活动很给力
很满意，玩的很开心，
还不错啊 蛮好的啊 ok
酒店很好很满意 迪士尼乐园内部太贵项目一般不如北京欢乐谷
比直接在迪士尼订便宜一点，很方便，直接凭码进去
方便快捷，虽然带着孩子确实很累
很方便体验很好，下次再买
网上订票方便，去了直接排队，然后刷身份证，迪士尼确实值得一玩
还不错哦结婚中饱私囊准妈妈们看看这节目怎么这么陌生
要看8:3O的烟花表演的人，请6点开始到城堡前占位。否则无法完整观看。
玩的开心，就是很累……
迪士尼真的非常棒，值得一去的
很值得一去哦，就是玩一天太累了
迪士尼很好玩，值得去。
很好，据说一定要满10字
还可以吧 ，创极速光轮很不错
挺好的挺好的挺好的挺好的
很不错的线路，经常在途牛报名，六七天时间玩了六个城市还去了迪士尼乐园，正逢周二去迪士尼人没有那么多，所以项目都玩到了！这次带队的是陈艳导游，认真负责，讲解认真，服务热情，非常不错！全程吃的住的都满好，性价比高！宋城节目非常精彩，推荐去！
玩的很开心，晚上还有万圣节巡游，棒棒哒！！
很棒，宝宝玩的开心，就是安检太麻烦了，有机会享受一下VIP感觉，哈哈！
特别好，特别兴奋，下次还想去
导游很热情，服务很周到。
这是第二次去了，真的非常好玩，终生难忘啊！！！！
旅游愉快，服务满意！
服务周到，随时解决问题。
超级好玩的地方。感觉置身在童话中
服务周到，非常满意。旅途很愉快
非常愉快的旅行！定了套餐，火车票酒店和门票。玩具总动员酒店，值得推荐一下。环境好，设施好，服务好，优先通道入园！定的专车接送服务，司机师傅也很负责，准时准点。玩了两天乐园，很开心。
大场面，大制作，国际范，无与伦比！！！
好玩好玩好玩好玩好玩好玩
很好玩很好很好很好好好
这是全网最低价的票了
很好的体验，有机会继续
途牛我还是一直信任的
不错满意很方便，有机会再定，
周三去的，人比较少，建议去了以后找去飞跃地平线，因为这是整个迪士尼最火爆的项目。平时排队一小时，节假日排队两小时。
乐园的游玩项目还是很多的，只是园内消费有点偏贵了，还有园内的指示牌少了点不容易找寻地点，其他都可以！
时隔上次去迪斯尼乐园已经二年了，这次加了新的主题，手机app通行证预约，也吃了好多可爱的食物，重燃童心
华东五市四水乡＋迪士尼一日游不错哟
不错的迪士尼之旅，玩的可以
可以带小朋友一起来玩
方便快捷，演出很精彩，值得推荐！
和老婆挑了一个工作日去玩的，人不是很多，基本都玩遍了，值得再去
还是很合适的，至少需要一张
很好，方便，现场身份证入园
满意，很好。下次还找途牛
非常好，非常开心，非常满意
错开了高峰期出行，安检还是很多人很慢，但是，孩子在里面玩得很开心，值了～
取票方便，就是距离途牛给我订的酒店位置远，不方便，可谓是前不着村后不着店，离这也远那也远
玩了一天，除儿童区外全玩了一遍，就是排队有些纠结，餐饮需调整一下，其他满分
谭雪很不错，去迪士尼之前建议我们下载一个APP,真的很有帮助，去了没有浪费时间，对比很多在园区内茫然瞎逛的，非常感谢谭雪
特别好，很方便。价格很合理
虽然爸妈年纪大了，但是玩的还是比较开心。
不要以为非节假日人就会少，完全不是！迪士尼永远那么多人
订单上带的，挺满意的，遗憾的还有就是园里不让带吃的，园里卖的食品又贵也不好吃。还有就是由于身体原因有好多项目不能享受挺遗憾的。
千万不要再在国庆期间去了。。人太多了，最长的一次，排队五个多小时，就玩了三分钟。。
行程就结束了 很难忘的一次旅行 导游王叶乔特别好。行程安排的井井有条 不会很赶时间。玩的非常开心 希望下次还能相遇。
超级好用的产品和好的服务
很方便很不错，棒棒哒
特别特别的大 尤其赶上万圣节 整个迪士尼都是相公的装扮 特别神奇 特别好玩
迪士尼很好玩，其中幻影秀太神奇了，而且这里票价比市价还便宜很多
非常不错，全程非常满意！导游很专业！
喜欢上海迪士尼，没玩够，真的，特别想玩第二遍，明年我还会去的。加油
迪士尼确实挺好玩的，孩子开心的不得了，虽然很累，很热，但看着孩子那么开心。觉得都值了，晚上的烟花很值得一看
还可以，买了一个套餐，外加一杯饮料，正好
不错，就是酒店没有含早，小孩游玩很开心
途牛购票方便，游玩很开心
很好玩、比较满意、喜欢
不错 迪士尼很梦幻下次有机会再去
满意玩了五个项目，今天人少。
孩子很开心，非常好，稍有点累。
感觉不错，非旺季，很好
非常梦幻的一天，太开心了
很满意的一次体验，赞一个，当时因为身份证被拿走办事了，临时联系途牛帮忙改成同伴的身份证了，效率不错，赞一个
和我妈妈一起游玩，就订购了2张，非常好
还挺好玩的，烟花表演很漂亮！
炒的比较火，没啥好玩的
值得订购，酒店环境很好，有班车接送到迪士尼乐园。玩的很开心！
玩得很开心就是项目要排很久
入园方便，拿身份证就可以了！
不错不错。。。。。。
很值得再去第二次，城堡很美，圆了公主梦了啊！
买票的过程倒是没什么，顶多是其它的网站要更便宜些，最主要是上海迪士尼太垃圾了，不断的坑人，一碰到像国庆节这种高峰期就绝对不会放过，平时看官网只要是为开封的都可以带进去，碰到这种高峰日子就改了 什么都不让人带了，所以当天还花了80元去寄存。。。。再说说园区，不知道是原本就装修的差，还是被这么多人玩旧了，总而言之就是坑
挺值得，不贵，好玩，景美
不错！挺多东西玩，玩的很开心
因过了国庆节的缘故，排队时间不算太久。行程2天，基本上都玩了一遍，园内体验很好，服务，设施，人员，都是值的点赞的。身份证在生日当天的失而复得，也算是插曲。感谢，感谢
11111111111111
很棒，取票很快，很棒的感觉
基本上满满当的一天玩儿的差不多了，项目都能排上队，乐园的童话气息很浓厚，在里面每个人都很简单，强烈推荐！
迪士尼非常值得去，小朋友114cm不能玩的项目较少
两天的迪士尼乐园很爽，
非常棒，以后也会在途牛订购。
人不多 很有科技感 环境好
朋友们都很开心。尽管是周末
人真多，排队无敌等待，2018年了，取票前安检，还是人工安检特别慢很无语。不让带吃的，景区里东西却贵的可怕，举个栗子：烤肠一根35。。当日门票可以随意进出，推荐中午出来去迪士尼小镇吃点儿东西再回去相对来说实惠一点。景色设施没的说，很梦幻，千万不要错过两次巡游，金色盛典跟晚上的烟火。
体验还挺不错的，就是最后看烟花秀的时候人太多都需要坐在地上观看，觉得不合理，还有里面吃的东西太贵了
方便，景点多，项目多，刺激，
报的华东6市的团，其中包含迪士尼乐园，早就想来了，就是河北距离有点远，一直没时间，趁着这个机会果断迪士尼，十一黄金周之后去的，太明智了。人少，玩了12个项目，看了4场表演，太值了，陈艳导游跟了我们6天。非常辛苦，一切都安排的妥妥当当的，我们团的人也处的非常融洽，很成功的一次蜜月行，下次报团还要报途牛
适合带孩子出去玩，情侣也可以，不适合年龄大点的去，里面东西超贵
个人比较喜欢较刺激的，明日世界给我很多惊喜，创世纪光轮值得玩，冰雪奇缘和人猿泰山还是很好看的，快速通道票每小时可以抢一张，用起来很方便，建议下载迪士尼app后抢快速通道票开始玩～|
迪士尼神奇之旅值得每个人都去体验一次，美丽，梦幻。
下次去会选择个人少的时候再去，里面的项目都很好玩，海盗船还想再去坐一次
迪士尼很好玩，国庆去就是人太多了，大半时间都在排队中度过，
梦幻的城堡。还有七个小矮人，小熊维尼历险记。不得不说的是烟火的夜景 与3点半和7点的游园
看了好几个网站，途牛网价格最便宜，定完到景区直接拿身份证取票就可以了，现在我订景点门票都是在途牛网上定
如果不想走很快很累又都想玩了，节假日一定要买两天的票，除非天气不太好，迪士尼的人才会少，多利用迪士尼的app，抢通行证会节省很多时间
很开森的一次旅行，烟花特别棒
很好，特别适合带孩子一起去
很棒的一天，虽然累，但是很值得去
流连忘返，开心，好评。
不错 还会去 很好玩
迪斯尼体验不错，就是方方面面都做的精致，有品质。但我要吐槽的是，物价太高，虚高，餐饮太贵，爆米花40+-60+，一碗面八九十，量还很小，一个翅根80，还不让带食品，是不是太霸道了，难道没有有关部门管一管吗？希望能管一管。
方便，易用，实惠，常用工具
不错，方便易用，实惠。
进去没有想象中复杂，很快的，存放行李也蛮快的，就是每玩一个都要排队，太累了，加速卡完全都是没有的，吃的饭真心贵，毕竟是迪士尼啊，可以理解，花车游行表演也不错，有的工作人员态度蛮差的，综合来说还是不错的体验，极力推荐极速双轮，海盗船历险
还是可以的，见识了上海迪士尼，快速通道用错项目了，飞越极限没有预期的好
感觉一般，很多都玩不上，人太多，排队不方便，东西超贵。去玩矿车的时候，因为和朋友是前后一个时间段的快捷通道票，前面一个员工说我们两可以同时进去，后面换了一个人又说不可以，真的很生气。总体感觉还不如珠海长隆，也就是拍照好看吧，东西不够新颖。
十一长假去迪士尼，人多，门票涨价厉害，在途牛订的票，没有优惠。
十一长假去的，比平时贵了一倍，没有优惠。
还好，就是人多，不过十一黄金周就是这样
购票方便，玩的很开心
特别喜欢的一次开心之旅！
感觉特别喜欢，非常满意的一次开心之旅！
梦幻的迪士尼乐园，美好的一天，玩的很开心～
全世界都在催你长大，只有迪士尼留住你的童年梦！！！！
还可以不错错。zzzzz
~~，，。？，？？，。
9月份上海旅游节去的迪士尼~ 本想工作日下午3点入园~ 应该没什么人吧~ 没有想到的是~ 人山人海~ 没想到像我赶着优惠时段来的人确实不少哈~ 去过香港的迪士尼~ 感觉这里就是香港迪士尼的复刻版~ 貌似没有多大的区别~ 取票的话直接身份证入园~ 入口处会有工作人员将你的门票打印出来~ 这和香港提前取票还是有一点不一样的~ 入园处依旧是工作人员翻包检查~ 饮料~水~可以自带的~其他貌似不行~ 由于下午3点入园的~ 进门就看到了下午的show~ 花木兰~冰雪奇缘~巴斯光年~ 这些卡通人物都展现在眼前~ 秀场结束~ 分别玩了一下旋转木马~小飞象~旋转杯子~小熊维尼~ 这些看似平时小朋友玩的最多的项目~ 不少成年人也玩的不亦乐乎~ 差不多6点左右~ 也就是吃晚餐的时间了~ 给宝贝买了份儿童套餐~ 78一份~ 确实挺贵~ 吃完晚餐转了一下爱丽丝仙境~ 便开始今晚的烟火秀~ 真的很漂亮哦~ 整体觉得今天半天的行程还满紧凑~ 有很多项目没有玩到~ 许多项目排队排的很厉害~ 可以提前下载迪士尼app~ 获取快速通行证~ 整体来说不错~
入园排队应该分母婴，儿童，成人单独通道，所有人挤在一起 ，太拥挤，有些孩子等候时间过长失去了耐心，往往会大哭大闹，影响其余不带孩子的成人！而且各个项目排队等候时间过长，玩的时间太短，快速通道卷，发放的太少！
很不错，能玩的都玩了。人还是挺多，但是比起十一长假来说，好多了。
去的时候人不是很多人适合小朋友
两日票好用，玩的时间比较宽裕
确认迅速，取票便捷，很满意
还不错 下次再去哦 哈哈
错峰出行明智选择，全程没排队超过10分钟的完美
人太多啦，排队安检就排队一个多小时，每个项目不想排队还得一个项目150元快速通道，而且里面的物品相当贵，还不让带吃的，玩的还不错，只不过消费有点高！
迪士尼服务不好，过多要依靠自己
迪士尼服务不好，腿摔伤行动不便，还要自己去租童车。。没人帮助
很嗨，避开节假日玩，人不多
很好，小孩玩得很开心，适合1米2以上的小朋友,有些项目有身高要求的
很好，给五星，小孩玩得开心
好，很好，非常好。不信你亲自一试
门票价格优惠力度不够
国庆去玩有点小贵了。
为孩子买的，国庆有点小贵
凭身份证入园非常便捷。特别感谢客服小伙，买票时错选成长者票，客服人员帮忙与园区沟通，升级为成人票，才没有花冤枉钱。
导游张小雨很好，不错。
感觉不太好玩，人还多
很好，速度快，方便，服务很好
非常好玩，值得带孩子去。在节假日的时候，一天的时间根本玩不下来，建议大家买两天的票
用途牛订票又快又好，省了我好多时间。
主要就是迪士尼本身太坑了，不好玩，所有项目都是爆满
吃住都非常好，玩的很开心
用途牛订票速度非常快！
比门市价便宜，还不用换票，直接检票口刷身份证出票入园
10点入园，刚过国庆节，人不算太多。最长排队45分钟，好玩的项目差不多都玩了，还看了万圣节巡游和烟花，非常超值！就是礼品和食品超级贵！
迪士尼紧张的一天，玩得很开心
很好玩的，值得一去。
第一次去迪士尼，感觉超级好玩，有机会再去！
国庆假期太多人了，7点多到迪士尼乐园排队几个小时才检票，玩一个项目也是排1-2个小时，没玩几个项目对不起门票，节假日人多不好玩
非常好，价格很优惠，很棒
好玩不错，天气很晴朗，人也不太懂多，项目基本都可以玩到，孩子很开心
好玩不错，天气很晴朗，人也不太懂多，项目基本都可以玩到，孩子很开心！
值得玩，值得期待，一天下来，很充实。
超刺激的体验，必须多玩几次
很方便！！！！！！！
非常好非常棒，点个赏。下次再过来
很好的体验，以后继续。
很好玩，就是景区的饭太贵啦
很好玩，就是人太多了
非常好，带孩子10.1出游上海迪士尼，10.5号人不是特别多。
很好很好很好很好很好
不错，建议平日去，错峰出行
迪斯尼还用点评嘛，哈哈
总体来说还是不错的，就是时间很赶，然后接机和送机的时间和我们预定机票的时间有所差距，都在等待了！
孩子的快乐天堂，生活的休闲胜地，只是物价太贵啦！
很不错的一次游玩，有机会再来
很好玩的一个地方，超大的，订票也很方便，用身份证入园就好le
不错 迪士尼就是不一样
6号去的迪士尼，人特别多。在里面玩了整整一天，感觉特好玩。有很多项目都很刺激，两个大人玩的不亦乐乎。推荐项目：穿越地平线，七个小矮人矿山车，雷鸣山漂流，极速光轮。一天下来，感觉特别累，因为人多，排队时间长。有些项目没有玩到。最后累的脚丫疼的不行了，才恋恋不舍的离开！
黄金周出游走到那里都是人，为了错开时间，每天不得不晚睡早起，5天的行程真的是满满的，每个人都很疲惫。不过还好，该玩的地方都去到了，只是有些地方还没有玩尽兴，因为时间关系。感谢张玉红导游一路的陪伴，
上海迪斯尼具有高水准的管理水平，游玩流程严格有序，园区干净整洁，全园WIFI覆盖，服务态度热情。下载乐园APP后自助玩转，绝对算得上是世界一流的主题公园！
非常的不错，6号去的，基本把所有的项目都玩了，晚上八点半结束，完美
很不错噢，迪士尼还是值得一去的，但是假期价格太贵了
真是排队2小时游玩3分钟TnT，排队累死了，玩玩脖子以下都瘫痪了
是全网最低价的门票了。
很好，迪士尼非常值得游玩一次。带小朋友来，主要是休闲娱乐，等大点还会再来
玩的很开心，实在是太开心了
非常满意！玩的很开心！
景点服务比较好，人员安排比较好
真的体验到了排队俩小时，爽快1分钟。但确实还不错
非常满意 客服很耐心的给安排 按照我们的需要定制 下次还会选择
迪士尼玩的很开心，不下雨的话会更开心的，哈哈
非常精彩，工作人员很热情。
出票很快，入园直接刷身份证，方便。玩的也很尽兴，所有感兴趣的项目基本都玩到了，途牛不错，订票放心。
非常满意！旅途非常愉快
这次的行程还是很充实的。住宿挺好，虽然位置远了一点，但是徐云导游很会安排 避免了很多不必要浪费的时间。导游人很幽默，很负责！这个路线值得推荐。
蛮好的，及时便捷，描述准确，省心省力！
十一不想在家宅着，报了途牛旅游。十一黄金周，哪里都是人。在人人人人的假期里，可以玩的不赌心，这得感谢导游金明元和司机熊师傅，感谢他们的周到安排。唯一不好的就是去上海迪士尼那天有台风，吹的我感冒了，回去得吃药。
总体来说还行，唯一遗憾的是怀了孕不能去参与项目
不错的行程 ，就是十一人太多，导游雁子人很好，也很专业
不错的行程，就是十一人太多
迪士尼之旅超级开心，就是十一人有点多哈，想去的朋友们可以避开高峰期好好充分享受游玩乐趣。
郭志多导游管理能力强，幽默风趣，带领40多来自不同地区的人，游览不同的城市，看我祖国大好山河以及国庆壮丽人群。迪士尼孩子玩的很开心，搞了个vip，一天玩了18个项目，也算是无憾了。再次谢谢帅哥郭志多的带领。下回带孩子再来个深度游，可能更好的理解这个城市，这回是概览。
精美梦幻的灯光场景，宏大震撼的视觉效果，惊险刺激的灵魂体验，一次难忘之旅！
途牛订购很方便，迪斯尼玩得很愉快
赞，行程很舒适，徐导人很好，司机师傅也很不错。
因为台风+下雨的原因，园区的人比我想象的少，一天玩了四个项目，还有一个玩了两次！老公本来对这些不感冒，但玩完以后觉得还是需要再来的，期待期待……
不错的一次旅行，下次还会再来
体验还是挺好的，就是排队站到腿断，体验时间很短要是能安排坐着等待，体验稍长一点就更完美了，另外不让带食物也是…
真的很好玩，飞跃地平线感觉真不错，家人也喜欢，虽然天气不好，下雨又刮风的。不过不影响玩的心情。大项目玩了几个，满足了。
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
十一出行，真是考验人的耐力
十一人又多又贵！孩子很辛苦。
人满为患，食物难吃，取票不好。很多黄牛。
取票很方便，就是节假日人多，安检超级慢
项目很多，需要早点儿排队，够大胆玩得更好
非常高端的一个游乐场
超级高大上的游乐园，不只小孩儿，大人一样玩得很嗨
给别人订的相当不错很好
给别人订的相当不错非常好
给别人订了的相当不错非常好
给别人订的相当不错的，好评
来过三次了！这回所有的项目演出表演都看过了
十月四日人不少，但也没多到令人发指！还好！
人太多，安检排2个半小时，很多小宝宝都晒得直哭。
还可以的 下次还去的
迪士尼乐园值得一去 好
海盗冒险非常非常赞，还会再来，迪士尼酒店很赞
还不错 。。。。。。
还算是比较满意的，因为是黄金周去的人多点也在想象之中。 里面的设施没怎么玩，主要就是看了一些表演。 对于餐厅里的食物还算是比较满意，价格也是在自己的想象之中虽然一份食物都在80元至100元之间。 迪士尼游乐园的演出做的真的是挺好的。娱乐设施就是人太多了，排队需要太长的时间，玩一个项目都得需要三个小时的排队时间。晚上的烟花秀很棒。
是一次不错的旅行哦！家人很快乐。
本次旅行很好玩。家人很开心
咋说呢！安检可牛了，啥这个不让带那个不让带，上海迪士尼的待遇到那里都没有受到过，寄存吃的都不行，怕你吃。寄存的咋吃，也是醉了！
跟适合小孩子个有公主梦的去玩，大老爷们去还是有点无聊
非常满意，旅途非常！
非常开心满意的一次旅行
很赞的旅行，很赞的体验
很不错的梦幻之旅，值得一游
一定要早去排队，一定要早去排队，一定要早去排队
身份证换票，非常快，而且还便宜，途牛的老顾客了，以后会继续支持
带孩子来，非常好，拍照，游玩都很开心，下了飞机直接坐地铁出行很方便
对于我这种带娃出行的人来说，两日联票非常不错，不用集中在一天玩，减轻了不少！
非常方便的订票。门口直接刷身份证进入，
就是景区人多，排一个项目需要很长时间，做好心理准备。
就是人多，排一个项目需要很长时间，做好心里准备。
迪士尼太大了，好的！
原以为国庆出游，人满为患，没料到有惊喜，人不算特别多，飞越地平线玩了2次，海盗船寻宝藏也玩了，表演也很精彩，小物件也买了，来回有接送。美中不足，迪士尼太大了，服务可以更细化点！
人多，吃的贵，，，，，，
人多，吃的贵，，，，，，，
call哦一now，哦您why，哦你辛苦了
很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
很好啊无限玩就是人有点多
放假了人就是多，建议工作日来玩
出票很快，晚上的烟火晚会很漂亮。
很不错，走的比较累，身临其境
迪士尼的很有欢乐de气氛 很好玩
最好玩的游乐场，没有之一。不是节假日去的，人数还是可以接受的，排队都在20分钟左右。
取票很快，很好。。，
方便，门口就凭身份证就行了
玩的很开心，不错的一次体验
开心、途牛真棒、姐姐这次出行导游也很棒
美妙的旅程，开心开心。
玩的非常开心，取票很快
带着小朋友一起出游的。人不是很多 基本不用排很久队伍就到啦。
一家三口 简直太好玩啦。两天的行程 刚好。玩的特别好 小朋友非常喜欢。
很不错，就是人太多，一定要合理安排行程
玩的那天人不算多，项目不够刺激，玩的就一个情怀吧，不能带食品真的烦
还可以吧，酒店有专车接送，特地选的人不多的日子去，结果人还是多的一b，
很好。。。。。。。。。
一定要早点去，合理安排好游玩项目，玩的开心。
玩的蛮舒服的，就是身体疲惫的
途牛买票便宜 方便 快捷，迪士尼很好玩
途牛订票便宜，使用方便，到迪士尼刷身份证取票就行 。
非常满意，省心省时，有优惠
非常满意，预定有优惠，省心省事
孩子的票比官网有优惠，很划算
超值！一日半的票基本都能玩到了，晚上晚一点刷三个大项目，早上再进来抢快速通行证，很合适
场内很干净，项目也比较多，有人性化的app提醒。个人建议，设置些充电设施，一个人出行，遇到手机没电，拍不到更多的照片。有些遗憾。
途牛网上订票很方便，而且价格优惠。我们行程策划得很好，7点不到就到景区排队等待安检，合理利用FP，一天下来好玩的热门游玩项目都玩过了。
好好好好呵呵哈哈哈好
迪士尼不愧是迪士尼，老少皆宜，烟花秀，各种表演更是超值！
比较满意，玩的挺开心
非常方便。非常满意。
导游不错，学了不少知识
玩得挺开心的，人少，基本都玩上了。
这是一个好模块，因为本人很懒，不想每个产品都写评价，所以特地模仿了一个网友写下了这个模块，这个产品本人都很喜欢。如果不喜欢我自然也不会写这么多，告诉大家这个东西值得购买，一个懒惰只爱旅游不爱写评价的人。全五? ? ?
很方便的，超级便利，安检后，直接身份证一刷就OK
很方便，很快捷，拿身份证一刷就OK啦，太棒了
非常不错的体验，孩子不满两岁也玩得很嗨！
总体很不错，住的地方可以，不过团餐不敢恭维，毕竟是团餐。嘻嘻
网上购票很方便，刷身份证入园太快了
个人感觉夏季天气闷热，下午场很超值
通过身份证直接取票，非常便捷，玩的开心。
通过身份证直接取票，非常便捷。
除了小矮人过山车没玩到，其他热门的项目都玩了。1.5日门票非常适合外地带孩子的朋友。
挺好的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
女儿不想走 玩不够 以后还会来
全部玩了一遍，非常美好 必须来
哈哈哈哈哈好好好好好
好好好好好好好好好好好好好
很美，玩不够！下次再去刷！
上海迪士尼还可以，人不是特别多，排队时间不长
很满意 很好玩 很开心
不错，官网没买到，还以为去不了了，途牛买到了，玩的很开心，飞跃地平线玩了两次，第一次排了两小时，第二次排了半小时
蛮好的，网上订的便宜，途牛好用
淡季出行，很好！迪士尼好好玩
景区很大，我们是工作日去的，排队显示是等候10分，20分，40分，实际排队远远不止！飞跃地平线一定要玩，玩了两次，很震撼，很过瘾，还有冰雪奇缘和晚上城堡的幻影秀，其他的就感觉一般了，有好多的表演时间有冲突，加上排队时间长，好多都来不及看，霸王条款真是没谁了，不让带吃喝进去，可以一人带一瓶600.毫升的水进去，检查的特别严，想带吃的喝的就各凭本事了，查出来要不就扔了要不就到指定区域吃掉！里面一个冰激淋要40,吃饭普通的饭菜或者面条七八十一份，巨难吃！老人进去就是帮忙排队，适合年轻人和够一米一以上的儿童去玩！好多刺激好玩的儿童都限高
比官网便宜20块钱也不错了，希望能多有优惠活动！
途牛服务不错，酒店门票都很好，价格也很好
从下单到入园，全过程都很顺利好用，有需要会继续回购的！
非常好，很值得去一次。不后悔
迪士尼里的消费怎一个贵字了得
明明需要我凭护照取门票…还一直提醒我身份证取票取票！呵呵
很好，便宜方便、家人都觉得很好
很好用，方便、便宜、家人很喜欢！
好玩，值得一来。。。。。。qq
十分的方便，出行都是途牛
人多的都想出去了，就晚上夜景好看
就人多，排队就两三个小时
很不错，体验很棒。。。。。。。
本次主要是带小孩儿去玩，如果孩子是六岁以下，强烈建议一进去就租个车。车子很灵活，大人小孩都轻松很多。迪士尼表演很精彩，游玩设施是视觉效果特别赞，但是同一个项目第一次是最美好的，第二次去玩的话总是觉得少了一些惊喜，因为所有将要出现或者发生的你都知道。
迪士尼乐园真的很好玩，它的游乐设施很安全，视觉效果特别赞。两天的话基本所有项目和演出都玩到、看到，带小孩儿的话，只一天还是比较紧。
好好好好好好好好好好
有点贵了，维也纳酒店环境太差，其余都很不错。
迪士尼很好玩，我很喜欢还会再去
天热，人多，排队，烦！玩上了，确是开心无比，不虚此行！
途牛订票很方便 还优惠了18元 谢谢啦
是很不错的一次体验哦
迪士尼真的很好玩。这次赶的人也不是很多。挺好。总是感觉时间少。玩不够。
小朋友玩的很开心。就是时间略有点紧。下次争取多玩一天。
非常好玩，飞跃地平线和创极速光轮很好玩，冰雪奇缘的表演也很棒，不过东西也是非常地贵。门票可以多次进出，如果不怕累可以去迪士尼小镇吃完再回来哦，我们是出去了才知道能多次进出的，里面吃饭太贵了
取票很方便 但在预订时 系统可以勾选很多优惠 但实际付款时 优惠价格就不一样了 客服说 不能同时享受优惠 那在系统设置时 就没必要给人造成优惠很多的情况 但实际就有误导的嫌疑
很不错哦，出去玩还享受到了优惠
很好，入园游玩很方便
进门保安要强制搜包，所有东西都要拿出来。在中国的土地上居然还这样搜中国人？敢问迪士尼园区是租界吗？
很值得推荐，下次有机会还要在去
很好，虽然景区内食物的价格很贵，但是这个圈可以便宜15元，还是挺好的
很方便，很好用，推荐
本可以提前购票可以方便些，竟没想上海旅游节迪士尼门票五折，那反而是亏大了，找途牛要解释说他们与实际门票不关联，这是什么解释，难道你们不用找迪士尼买票吗
不错……出票快……真的
很好很方便，玩迪士尼还是两日爽～
很方便大家好用，超值！！
非常给力，全家玩了一整天
非常好，全家玩了一整天
很好，把所有项目都玩儿个遍，演出也全看了，孩子很高兴～
出票率快，童话的世界，
绝对值得赞，很好玩，感受童画的世界
迪斯尼乐园怎么能说不棒呢，小时候的儿时梦想全都实现，我最爱的维尼熊，我可爱的公主们，他们真的像活了一般，出现在我的眼前。2天行程可以懒懒的游玩，每一个项目有不同的体验，惊喜，刺激，找到各种不同的需求。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
带小孩去的，因为暑假的原因，排队时间特别长！但是有的项目还是挺有意思的。吃的东西在大门口就被没收了！
大人小孩都玩的很开心，这里的价格比淘宝便宜哦
非常美妙的回忆，价格比淘宝要便宜
精彩，震撼，愉快，总之一句话值得再来。
烟火表演还不错，还有飞越地平线 极速光轮，唯一就是排队 各种排队 如果没有排队就好了
很好玩，很不错，棒棒哒
很好！肉很烂不硬！我们是在藏宝海湾的巴博萨烤肉店吃的。买券比直接买合适！别想自带饮食了进不去安检的。
不错的，很方便！特意平日非寒暑假去的，人不多！很好基本都是排队15分钟左右。早上开门之前到，安检时间长！
非常好玩 订票方便 价格优惠 下次再定 哈哈
非常好玩 订票方便 价格优惠 下次再定
迪士尼既有适合孩子玩的项目，也有适合大人的，是值得多去几次的好地方，迪士尼小镇也让人欲罢不能^_^
很好玩，就是人多了点
项目很好，玩的很开心，点赞！
孩子一天玩的都很嗨，
全世界都在催着你长大，只有迪士尼告诉你慢一点。
很好玩，值得。就是排队时间太久了。
赶上开学之后和十一之前这段时间去人不多，想玩的项目都玩了，基本上等的时间都在十五分钟以内，选对路线很重要。唯一的缺点就是表演看的少了点，玩儿的尽兴总体很棒
还好还好还好还好还好
迪士尼特别好玩，去的时候人也少，每个项目都玩到了，特别是最后的烟火震撼人心。
还可以，比较欢乐谷一样
还是蛮不错的。。。。。
好好好好好好好好好
因为不是假期高峰 人不是特别多 ，一整天几乎全玩完了 火爆的项目最多拍了半小时 一直等到晚上的烟花看完才走，景区的休息区 饮水处 洗手间都随处可见很方便，景区内消费很高 不让带吃的进去，玩的很好 值得一去，有机会还会去。
不错的一次出行，服务态度很好。
非常开心，迪斯尼在人不多时候，真的很好玩。
值得一去的地方，很好玩
挺不错的，值得去，就是别赶上节假日，我9月18日，雷鸣山漂流不排队
自驾游，带孩子去玩点，在途牛上订的票和酒店。
在途牛上订的票和酒店，挺方便的。
迪士尼乐园棒棒的有机会还会去
迪士尼棒棒的 孩子很开心
买票方便快捷，省事。
第一天把热点都玩了，第二天孩子点的想玩的又玩了一遍。真心不错，就是极速光轮坐到想吐了，小孩玩三次了，还要玩(*-*)
好玩到爆炸！还想再玩一次。就是人太多了都要排队，吃的偏贵，其他非常的棒！
非常方便，游玩很好，刷身份证就好了
不错的两日体验。虽然累，但是还是挺有意思的。孩子也开心。
蛮好玩的。孩子超开心。风景棒棒
门票价格很实惠，满意
里面吃的超级贵。可乐20元一瓶。不过玩了一天还不错哦。人超级多。
很不错，晚上的烟花要提前一个半小时占据有利观看位置
很好的一次旅游。途牛很牛。
还不错，就是酒店有点偏远
去的第一天人特别少，玩得很开心，准备有机会去第二次看美女与野兽的表演
蛮方便的，票价也便宜...
周一去的，人不是很多，景区的人员服务态度特别好
大孩子小孩子的梦想乐园
玩的超级开心，就是项目建的不全，东西太贵，价位不怎么亲民啊
感觉很好呀，哈哈哈哈哈
全家玩儿的很开心，我们去的时候是周二，人不是很多。每个项目不需要等太多时间。最多半个小时。个人觉得翱翔地平线和海盗船这两个挺精彩，强烈推荐。创极速光轮。这个项目非常刺激。胆小者莫入。
迪士尼还是很不错的，没玩够
非常好，出票迅速，关键是便宜了许多。那天去玩人很少，所有的项目都至少玩了两遍，感觉很划算
只够买了门票，没等多久
好好好好好好好好好好
饮食住宿各个地方很贴心，途牛很靠谱没有强制购物，导游很贴心，讲解生动有趣，最后两天就剩我们两个人，导游把我们安排得很周到，司机赵师傅一路上都很辛苦，人长得彪悍，说话直，不过豆腐心，好评！
很棒超级方便也很实惠
比较方便，价格也比窗口便宜
不知道是不是把我们忘了，排了半天的队准备进园子了刷身份证工作人员告诉我没有票，那么热的天在园子门口一遍又一遍打客服电话，过了好久才收到出票信息
很不错的旅行，下次会继续购买。
很满意的一次出行，物超所值
挺好的，一切都很顺利呀
客户很满意哦，很不错的
很好玩。。。。。。。。。。
和好姊妹去的，凭身份证入园非常方便，个人觉得还是买vip票好，省去排队的时间
迪士尼需要两天才能玩的完！
人太多了！太累了！别的还好！排队2个小时！我的个妈妈呀
还不错，就是人太多。小孩子喜欢。
小孩子喜欢，就是人太多。排队排很久
还可以，马马虎虎，差不多
人多晒太阳，8点进去十点多出来，只玩了两个项目，不会再去
服务特别好………………
和朋友玩的很开心，提前订餐票很方便
很好玩！8点半的烟花秀很漂亮坐在地上等了一个多小时值了
烟火秀是亮点，适合儿童游玩的迪士尼
贴心提醒，以后出行还会在来途牛
七日游总体来说很满意，跟团走就是省心，吃住游玩路线安排的不错。整个行程导游陈辉很专业，服务态度热情！值得表扬！有机会还会参团！
满意，非常好玩的地方
迪士尼乐园还是很不错的 满足了我的少女心 除了人很多要排队以外都很好……
迪士尼真的是太值得一去了，就是排队时间长了，最少得两天能玩全吧！
不错，时间有点赶，值得二刷
途牛购票很方便，游玩很开心
两天根本不够玩！就算一直坐在园里发呆也是无比开心的事情！
整个乐园到处充满着欢声笑语，让人想一直在园里不离开，所有的工作人员都超级热情，随时偶遇的卡通人物充满惊喜！有种想把所有的周边都带回家的冲动……
挺好，不虚此行，都是孩子玩的，加勒比海盗超好玩
太累了一天，早点去，晚上烟火不要错过
迪士尼服务态度太好了，工作人员很敬业，很好玩，下次还要去玩！
迪士尼服务态度太好了，工作人员狠敬业，很好玩，下次还要去玩！
还可以，避开节假日去人会更少
一直都想过来玩的，玩的很开心。
园区太大了，太难走了，去的那天还是大雨，太累
孩子很开心 等有时间还会带孩子去的
非常梦幻的地方 酒店还给安排了接送车辆 迪士尼里的很多细节做的很到位很体贴 非常满意
小朋友玩的很开心，特别是最后的灯光秀！
适合一家人去旅游，迪斯尼里面的服务很不错
第一次来，迪士尼乐园感觉还可以吧！就是人多，排队时间长
挺好玩的，一直到晚上烟花放完了才走，由于人不多，基本上都玩了，除了两个演出。最爱加勒比海盗，还有极速光轮，飞跃地平线
景区很大，建议穿运动鞋，女孩子容易磨脚
直接到乐园的闸机那直接兑票，很方便，带孩子去玩省事不费劲，只是迪士尼两天的单日票只能当日兑换，不能一天一次性兑换完，请亲们注意噢～
非常方便，老婆和岳母去的！感觉很好！
价格便宜，服务好。。。
价格便宜，服务好。。
途牛这个垃圾，每次买个票都是催催催的，跟有病似的。如果不是参加银行活动，这辈子都不会在途牛买票，周杰伦给途牛代言，就是一个人生的污点。
期待这一次愉快的体验！
孩子玩的很开心，很好的体验
人超级多，排队时间都很长
预定方便，出票快，只是排队三小时游玩三分钟，人爆多
不愧为迪士尼，真的很好玩，推荐必玩项目创极速光轮，加勒比海盗和飞越地平线
很遗憾，本来最期待的一日旅行 因为孩子身体不适 只在园里停留了一小会儿 下次再游
非常好的体验，赞赞赞
迪斯尼还不错，想一天玩全。务必要早上6点到大门前。开园就往里冲，直奔地平线，然后藏宝湾之战，然后小矮人的火车（挺简单个过山车，不刺激）或者去漂流（没想玩水，就没去）。其实小矮人一出来，基本就圆满了。剩下的都比较容易，极速光轮肯定用快速通行证。精彩奇航还凑合，小飞侠挺好看，很童话（小熊维尼也很通话），城堡爬不爬无所谓，反正也去不了城堡的阳台，只能在城堡里面转。很适合小孩。去完精彩奇航，可以考虑看一场冰雪奇缘的表演。然后溜达溜达就去吃饭。下午玩个极速光轮，（入场前买个火鸡腿，限量的）看一场风暴之战的表演，到奇滩戏水那里休息一下。3点半去看游街。看完游街，随便溜达溜达，去玩个小飞侠，然后去逛商店买东西。6点钟去城堡前占位置等看8点半的表演（第一次看挺激动，第二次看就没啥新奇的了）。
逛了一天，挺好的，尤其是烟花表演。真的是，如果来了迪斯尼不看烟花表演等于白来
不错很方便,途牛用起来体验还不错
对比价格 怎么儿童票比成人票还贵几块钱 奇怪 多了迪士尼不划算 本来儿童＋1元就可以的 感觉浪费了400多 没仔细看迪士尼的活动 后悔
刚看到价格 怎么儿童票比成人票还贵几块钱 奇怪 多了迪士尼不划算 本来在大人陪同 儿童＋1元就可以这个活动的时间 感觉多花了400多
很好！很实惠，推荐购买
带着将要四岁的宝宝去的，刚刚一米所以没有买票，星期一早晨八点半到的园区开始排队，排了近二三十分钟，热疯了。说不许带开封的食物，结果没开封的也给收走了，不知道为毛。进了园区第一件事便是租宝宝推车，90元一天，特别方便。一进去宝宝就非得要头箍，99元一个，建议提前在网上买一个就好。从左手边开始玩，一天下来玩了十几个项目，并没有用到快速通行卡，也没有排队，有的还玩了两遍，有些惊险刺激的宝宝身高受限制就没有玩。淡季去真的是明智的选择，园区的饭已经无力吐槽，贵并且难吃。晚上建议看完烟花秀再离开，确实很棒。整体来说不错，非常值得带着宝宝去，一天下来走了两万多步，脚都磨了一个泡，但是宝宝一直处于兴奋状态，看到了很多动画人物，看了期待已久的冰雪奇缘。虽说已入秋但是上海温度真的特别高，在外边出了一身汗但是一旦进入室内冷气就特别足，建议给宝宝带件小外套以免着凉。一天下来两个大人一个孩子加上门票，两顿饭，买水，纪念品，一共消费不到三千
去的那天正好下着小雨，人不多，项目基本玩完，非常爽。
预订很方便，不需要换票，直接刷身份证入园，园区里面大多数工作人员都很热情，说话很温柔，只有极少数工作人员冷脸相对，回答问题的时候金口玉言！！！
强烈推荐带小朋友，大朋友去迪士尼玩。 途牛预定很方便，服务很赞。
孙导人特别好讲解的非常到位，司机姜师傅也很好
价格便宜，带孩子玩的东西少点
和朋友两个人出行感觉还可以的 最喜欢最后一天的迪斯尼
非常不错哎 挺值得
景区不能带食物进去，里面销售的食物价格高份量少
景区不能带食物进去，里面吃的价格高，份量少，其他都不错
奇妙，惊叹，梦幻，绝对的不虚此行
一次愉快的旅行，还想再去
不错不错不错不错不错
途牛的服务很好。值得信赖
不错，餐厅很方便，就是高峰期找座位有点困难，总体体验还可以
小孩玩的很高兴，不过也很累，不过还好不会太挤
排队还好，一天就把项目基本玩完，还遇迪士尼巡游表演，就吃的不好又贵
很棒的体验，导游素质很高
人很少，错峰，价格非常便宜，途牛值得信赖
还不错，管理还有待提高……
有导游和司机朋友的一路讲解陪伴，感觉非常舒心惬意，下次还会挑选路线，相信途牛
第一次上途牛订旅游，一路上特别舒心，感谢导游和司机师傅的一路相伴，下次还会网上订购旅游路线
很划算的感觉！！！！
还是很划算的，到明年二月四号。
最划算的票了！大力推荐！！！
很好玩 宝贝很喜欢 很好
景色很美，就是里面的消费太高了
很不错哦，下次继续购买，方便
就那样，体验过就可以了
因为是淡季去的，全程没有太长时间排队，基本都玩遍了，旋转木马和极速光轮更是2刷了，每一个项目都有身临其境的效果，世界上最好的游乐园果然不是浪得虚名的
导游康春丽认真负责，说话温柔幽默。推荐我们做地铁来回路程也不远。玩了一天。值得去玩
途牛购票真方便，体验感好
比原价买划算多了～买了2次，跟朋友去玩
好好哦 那天去人不多 差不多都玩过了
特别适合小宝宝游玩，打算淡季再去一次！
安排非常好，第三次用途牛，感觉依然好
很美，小的时候一直幻想的地方
这可是迪士尼啊！！！还用说么？？ 超棒的！！ 一直用途牛 这次也是 出票快 到了直接刷身份证即可 方便快捷美滋滋。
涂牛旅游是非常不错的软件，但这次推荐的路线确实让我们挺麻烦！其实应该提前一天打个电话去确认下，问问旅客有没有疑问，路线什么的？现在旅游公司就是拼服务拼质量，好在酒店服务还是到位的，环境也舒适。特别是迪士尼，确实好玩，再加上现在又是淡季，人也不多，两天都玩遍了，有的项目还玩了两三遍。
非常方便，用买票的大人身份证验证，就可以入园
还是值得去玩的，有机会会再去
还是值得去玩的，有机会再玩一次
使用方便，价格比较实惠
错峰人少 都玩到了 特别好~
错峰人不多 特别好~
很好很不错，出票快，服务好，真棒
票价不太让人开心，8月31号有两个价位，一时不察，购买了贵60元一张门票，第二天找途牛希望能解决。客服回答说一概售出无法更改，网页有说明。我能理解售出不退的概念，但却不能理解为啥同一天设置两种价格。即使有活动，也应该在同一天只保存一个价位吧。迪士尼去过，认为带孩子值得一去，游乐设施很有趣而且有意义，食物能吃饱。
到上海值得一去的地方，注意避开高峰季
人多拥挤，食物太贵。
不错哦、挺好玩哒！很开心呢
整体来说比较满意，团餐还需要改善就好。
很好，以后有机会继续
排队太久，不给带吃的规定太苛刻
排队太久，回来后都有心里阴影
带孩子去的，很值得一玩，尤其是焰火表演！
去的时候进门没排队，早上比较舒服，晚上的烟火人太多太多太多…没看完就走了
景区服务是谈不上的，人巨多，每个项目都排队，中午在星露台餐厅里面买了餐也没地方吃。好多是吃完了在座位凉快休息的。建议多设置一些游客休息的地方。
真的值得一去，非常好玩，就是排队太辛苦，有几个游乐项目真的是玩次不过瘾，明年暑假迪斯尼再见。
途牛真心方便，对比了好多家旅游APP，途牛旅游攻略设置比较全面，满意！而且买的迪士尼儿童票比任何旅游APP价格都便宜些！以后还会继续关注！
购票方便，极速，玩的很开心
人太多 排队1小时玩才1分钟 烟火表演很好看 但是还是人多 看不清楚 断断续续的看
好玩，不够刺激，极速光轮还阔以！人超多，排队排的迷糊，建议花点钱买快速同行！
行程不错行程不错行程不错
一般吧，人贼多，服务人员态度不怎么样，感觉自己比别人高一等，而且吃的不怎么划算
购票便捷，使用方便。
非常便捷，取票方便。
还不错，漂亮，一天玩了6个项目，看了两个表演
早上7点进园，玩到8:30出园，就玩了6项，看了两个演出，看来暑假人是多呀
特别好玩的一个主题乐园，我们去的时候人不算很多，每个项目大概排队一个小时，就能体验，海盗船比较好玩，情景特别逼真，效果做的不错，我和老公玩了两遍，乐园里东西比较贵，建议自己拿瓶水，喝完了可以去洗手间接直饮水，纪念品可以去陆家嘴的商店购买，价格相对要低一点
简直可以不用去香港了
途牛旅游真的很好，我和家人有了一次愉快的旅游体验，以后旅游就认准途牛牛人专线了。
人超多，游玩体验一般，特别想提醒一下携带防晒喷雾的同学要好好藏好，安检的人只会搞形式主义，明明游园里面到处有人在喷，门口安检查到了却不让你带进去，也不知道是不是VIP玩家的特权
坑人的地方，不让带吃的，各种霸王条款，谁去谁后悔！！！
期待已久的地方，去了才知道有多后悔。早上8:00就到了景区，绕来绕去，近在咫尺的大门，愣是走了一个多小时才到。进去就更别提了，哪儿哪儿都是人，随便一个项目，排队都得60分钟起，扛到中午三人吃了三个面包居然花了将近200，就这还算便宜的，最可恨的是迪士尼的各种霸王条款，乐园买的食物可以随便带进去，小镇的就不行，距离看烟花表演还有一个多小时时，就拉起了绳子，不让人进入前面最佳观赏区，说是里面人满了，可我们都有眼睛啊，明明空空如也，无非就是留给某些VIP的，有钱就是大爷，迪士尼真让人不齿，烟花表演时，人挤人，不见一个安保人员维持秩序，幸亏没发生什么事情，不然迪士尼你负的起这个责任吗？总之这里是一个去过就不想再去的地方，谁去谁后悔！
不错很开心也方便
人太多了，而且里面的吃的全身生冷的，连开水都找不到喝。吃了鸡腿，拉肚子
连着去了两天，都挺好的。
玩的挺开心的，就是排队老久了
记录一下 真的好玩 从早上七点出发 晚上玩到九点半 一天玩了八个项目 基本大项目都给玩了 排队排到腿软..... 但是很开心好评 有机会还会去
出现小插曲 解决了 很好
江南之旅很满意，尤其是李晓导游，心细安排周到，服务态度好，还有徐师傅人好。下次还选择途牛。
很值得一去，方便快捷。
刚才写了一篇详细的介绍，一键按错全没，有空再写，先用一个字形容，就是好好好好好，二个字形容，满意，四个字形容，非常满意
满意满意，就是人太多了
挤死人了，人太多了！
要很早去排队，那也要排很久，里边卖的迪士尼东西不是很全
非常经典的旅游线路，值得一去，孩子大人都非常开心，推荐加勒比海盗
还是不错的，去了一次不想去第二次
上海迪士尼真大真的超多人啊！
非常满意，玩得很尽兴
途牛旅游就广告宣传的好！其实是不可相信的！这次旅游十分不满意
迪斯尼门票就是贵，不过能有特惠票也是省下了，不错
买到特价票，满足了。。
人多就多买点去吧。。
很不错，就是迪士尼里面人多。
非常不错，我很喜欢的一次出游。
烟花表演实在是太棒了
孩子玩的挺高兴。以后有时间还去
真的可以进园，太超值了！
非常方便的优惠券，下次还会再购买。
非常方便的优惠唬等于打了八折
人，人实在太多。随便在景点任何地方，一眼望去都是人龙，我们有我们团，有个腿脚不方便的。直接就放弃了迪士尼，即便是浪费，那么多钱的门票，因为实在是不可能进去能够进去玩的。
门票有点贵，然后，实在是太多人啦。进门之前就排了一个多小时的队，进去景点，以后每一个游戏之前最少得排一个到三个小时，如果你打算进去一天的话，最多就玩三两个项目。感觉，迪士尼是容纳不了那么多人超负荷运作了。
提前购票很方便，人太多了，进去直接去排最想玩的项目就好
代金券使用起来还是很方便的，而且某些餐馆貌似没有仅限单人套餐的限制，大家可以在使用之前先去收银那边问询一下
非常方便，快捷！直接到景区门口取票！
非常方便，直接到门口取票就行！
途牛服务不错，迪士尼人太多，周末去人挤人，排队排的跟迷宫似的，热门项目至少要排队3小时以上
挺快的，省去不少事，途牛APP会一直用下去。棒棒哒
人太多 吃的东西太贵 玩的项目人多 排队时间长
太多人 吃的东西太贵
景区太热 建议晚上不晒再去 人太多 玩的项目要排队并且一般一小时以上 没在可玩的 就是看看人头和风景
小朋友很开心，就是人太多太多啦
挺好的，除了人太多太多太多了
暑假去人太多，光顾着排队，什么也|玩不了
行程安排合理 住的很好 许导旅途中很用心 很满意这次出行
实在是人太多，排队太累，快速通行证基本上只能抢到一张，还要另外花钱买
很好，推荐大家来玩啊
很好，省钱又方便。。。
不错，省钱又方便。，，，
订票方便 和官网订票一样的 还有优惠
买票挺方便，游玩累死个人
下午场，时间刚刚好，孩子玩的很开心却不十分疲累。就是项目排队到崩溃，能预售一些快速通道票就好了。
下午场，时间刚刚好，孩子玩的很开心却不十分疲累。就时项目排队到崩溃，能预售一些快速通道票就好了。
这次迪士尼我们玩了两天！第一天的时候正好赶上了1.4米以后的孩子免费！人好多！天气还算给力！我们玩的都很开心！
玩的真的很好！就是人有点多！以后还会在来玩！
没赶上优惠价…整体体验还可以
玩的很好 很不错哦 很开心
这里真的超级好超级好
这次带父母去华东游，整体感觉还可以，行程安排紧凑，导游也尽心尽力，讲解幽默风趣！司机全师傅开车平稳 技术高超，在旅途中多一分踏实！千岛湖和乌镇的景色以及宋城千古情的表演留下了很深的印象
挺好玩的，就是人太多
儿童票，最优惠了，小朋友很开心！
和前期票价相比，还是很开心的。
和前期的票价相比，还是比较划算的。
迪士尼除了不排队真的是值得去玩
还不错，在园区找餐饮店，还是很方便的。
一切安排都满意，下次还定途牛
直接刷身份证入园即可，很方便。
竟然抢到了，很开心。后悔只抢了一天的，因为去了发现1天根本玩不够
不好玩 不去后悔！去了更后悔！
找罪吧！太累了！也玩不了什么！全是排队
累，排队累，里面餐不好吃
排位累，没香港迪士尼好
加勒比海盗好玩，早点去，少排队啊
东西不错，快速通道不公平。
建议大家第一次的话跟团或者两日游，一天太赶了，基本上玩不了几个项目，好玩的几个项目排队都在2个小时左右
很不错排队有点多，总体棒棒的
梦幻迪士尼，令人回味无穷，尤其是飞越地平线，绝对的视觉震撼，赞！！！
导游很不错，很认真负责，开车师傅的车开的很稳，值得推荐，下次有机会还要来。
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
暑期迪士尼人是真的多，排队等一个好玩的项目起码1个半小时，早上六点门外就排的人山人海，那么热的天气真心不容易啊，以后再也不敢暑假去游乐场了。迪士尼不让带吃的进去，吃个快餐套餐差不多人均100。 途牛订票还是挺方便的，直接拿手机入园。
迪士尼乐园果然名不虚传，各类游乐项目都极具特色，每一处都可以看出很用心，非常好玩！
好……很好…现在网络非常方便…我是从武汉去到那里旅游…和孩子二个人…在途牛第一次定所有票…酒店，门票都很满意…而且酒店和景点都很近……这是旅行十分满意…不用跟团…自己想到哪里到哪里
我觉得在这里买还是比较划算…
还行，就是去的时候也太热
我订了两张票迪士尼的2天连看票1500多元，这个途牛网太啃人了，我两个小孩去看，刷身份证时说是老人票，就算是买错了，我买的是两天连票，也给我调一天也行，叫我亏了1500多元钱，再说了，既然是老人票也只能老人的身份证号可以买，为什小孩的身份证可以买呢，再说也没有什么提示，这也太黑了，劝大家以后买票要睁大眼睛，如果买错了途牛网是不讲理的。
玩得开心，耍得尽兴。首先感谢我们的张玉红导游，非常的热情和负责任，每个景点介绍非常多，嘱咐的事情也非常多 ，真正的做到为每一位顾客考虑总之为我们的筹划了一场难忘的旅行，在这里给张导大大的点赞。
好好好好好好好好好玩
迪士尼乐园至少要玩两天，热门刺激的项目平均要排1.5-2小时，建议穿平底街，千万别穿高跟。同时乐园不让带零食，门口安检很严格，只能带些水。到了乐园里，不要去买水，在冲天赛车那有饮用水(较冰)。再有，乐园每天都有限量的快速通行票，要用订好的门票刷。要想抢到，至少在开园前2小时就要去排队了，否则准8点，你会发现前面已经有一条长龙了。(曾有人4点开始等候在安检门口)
网上买票很方便，最好优惠力度再加大点
排队时间较长，但是明日世界和海盗船一些项目的可玩性挺高的，结合了科技，很不错
不错，除了排队时间较长，餐食较贵，可玩性不错，刺激，科幻类的都有
园区的人太多了，老人排队有点受不了，但娱乐性还是可以的
出票快速，取票方便，可以直接用身份证刷验进入。
出票快速，取票方便直接用身份证刷卡进入。
不错，能节省一根冰棍钱
好玩，，，，，，，，，，，，，
华东牛人专线旅行订票，导游金明元安排合理，游玩顺利！司机陈师傅开车平稳。简直活地图，一路很快捷。
订票很方便，到门口进园也顺利，满意
出示身份证后顺利入园，方便快捷。但是迪士尼乐园里游客超级多，8:00开园9:00才排到门口进园，院内游戏也是各种排队，排1:00小时都算短。除了加勒比海盗和极速光轮有世界第一游乐场的水平，其他真心一般。
900我当喂狗了吧，途牛跟骗子没啥两样了，信誉都不要了，就别怕别人骂你了，我代表全体途牛会员一起狂操途牛公司全体职工，草泥马
孩子都按成人收费，没有安排床位，当初电话说的很清楚，最后孩子没有安排床位会退900元，到现在给我扯皮，骗子无赖手段，当我们都是三岁小孩子，骗子诈骗团伙，途牛都能做这无赖手段，谁还敢疏忽用你家产品
总体感觉还是非常棒的。
总算把老人哄去了，挺划算的
很划算，一家出游开心
孩子去玩怕了，除了排队就是排队，说到再去迪士尼就哭，说再也不去了。家里没个上千万资产的里面还真消费不起r(st)q土豪随意
人太多，晚一点都抢不到尊享卡，体验一般
花大把的钱，0服务。除了排队就是排队。飞越地平线排了5小时，玩2分钟。太过分了。其实就是看个5D效果，还不如罗源湾的5D影城。所谓的烟花秀很坑爹。买了2日票后悔死，还不能退，孩子们玩半天就想走了。吃的就不用说了，一份儿童套餐68元，就一口饭，2岁的宝宝都不够吃。谁去谁后悔
幸好两天的时间，要不然太累了，太大了，一天玩下来太累了，感觉要废了，两天票可以半天半天玩，飞跃地平线一定要先抢fp不然排队排死了
方便优惠，景点服务还行
很不满意的一次体验，中午就出来了
人太多，天太热，小孩排队等的很是烦躁！
票价活动就是人多，排队太厉害了
票价活动优惠买的指定日票，还是蛮优惠的，但人多人多啊，都要排队排队。
好评不解释，下次还会再来的。
女儿生日陪她去迪士尼乐园玩
感谢曹亮导游的真诚付出，途牛真的好给力
感谢曹亮导游的真诚付出，途牛给力
这次跟着途牛出游真的非常非常给力，特别特别感谢超级冷幽默的曹亮导游，感谢您真诚的付出～～
需要取票，快！就是需要提前，否则无优惠
非常值得，去迪士尼玩必备！
没有遗憾啦。想玩的都玩啦，就是顾着玩没有留下美照。
玩了几个经典项目，时间太赶，没留下美照。
亲子游，孩子很喜欢，很开心，不错！
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
家人玩的很开心，刺激
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
飞跃地平线 真的挺好的 加勒比海盗船里面场景在丰富点就更完美了
挺好的 项目特别多 特别好玩 下次再来
预定方便，项目多好玩。
途牛买票方便快捷，非常好！
好热，好累，人好多。第一次这么累，累的不会走路了
这次的活动是真的很实惠啊，力度是超大。
不错，就是人多，天热，别的没啥
迪士尼真心不错，孩子很开心，唯一不好的，进园区太严重了，凌晨三点就有人排队，我们六点半到园区门口，都要排队一个小时才进园。在者就是园区的限制，不准带喷雾防晒，说是怕爆炸。不准带超过600毫升的水，又不要你费力拿啦！更不允许带任何的零食，如果你想带进去，我看有人藏起来（裤兜里，衣服包包里。千万不能放你的背包哦，要开包检查的
千万别买两天联票……弃之可惜啊……脚已经不是自己的了……人多！排队两小时畅玩三分钟…
很赞！很赞！很赞！！
很赞！值得一去！孩子玩的很开心！！
这次行程还是比较满意的，感谢导游曹亮和司机贾师傅的服务，这次旅行玩的很开心，下次还会选择途牛。
很方便还很优惠……亲们如果要去一定要提前先把吃的订好……省心省力省钱～
很好的w。很M意了。
很好，玩的很开心。还会在去。
吃的牛肉饭，还是挺美味的，牛肉也挺多，值了！
人超级多，除了排队就是排队，每个项目都要排队1小时以上，说多了心塞！
一般，景区排队时间太长
导游认真负责，每个景点都陪同讲解，给5颗星；住宿很一般，返程无送机服务，而且订的是春秋航空，烂透了！
迪士尼很不错，强烈安利
比欢乐谷好玩多了，就是人太多
总体还可以，就是排队时间太久
人太多了，一次看人的战斗！
曹波导游非常好～行程安排得也好，值得体验，非常棒
玩的很好，五星好评。
就是人多，没别的毛病
错峰出行吧，太累了，太热了
太热，太挤，建议大家选择错峰出行
非常好，下次再去。期待万圣节
真的是人太多 人太多 人太多，去的有点晚，还好快速通行证抢到一个，想要玩四个热门项目排队就要十几个小时，整体来说还不错
好，全程旅行跟满意，
这次旅游感觉良好，住宿环境不错，景点门票也便宜，总之一句话，很不错
整体感觉还不错的，就是火车票不知道为什么都不是连一起的
迪士尼游是孩子想往己久的，遗憾的就是人太多了，有些项目太刺激，不敢玩！
为什么小孩的比大人的票还贵
到上海来旅游的人必到之处吧！里面的建筑蛮有特色，城堡也是蛮童话的，只是人太多，坐一个项目就要排队2小时，如果不想排队的话就要去里面买尊享卡，150一样，感觉太贵，里面吃的东西也偏贵，好看但是味道一般，玩到一点多就出来了，太累了
排队排排排！！！！！！！
出票快，验证快，不错的
出票快，验证快，不错
项目很经典！很开心，但是人超多
规模大，项目多，指引清晰。
人很多，得会合理的安排玩，还是很不错的！
垃圾的地方，今生不想再去第二次
值得去毫无置疑，就是人人人人人人人人人人人人......
很划算，就是排队人多，人多的地方还没网
下午排队的人不多，时间利用得很充分
人太多了，排好长队，排的我汗流一身
排队都排虚脱了，还是别去了
人太多了，一天能玩3、4项
玩的很开心，人比较多，排队等候时间比较长。
继续你非常好，我们还想在一起一次。
不管怎么说大家一定只要去的，但是那里真的就是除了排队就剩排队了，天气好还可以，天气热，老人孩子容易中暑
出票快，服务ok，取票快
景区卫生，住宿酒店接车司机热情，园区游人多，排队时间太长，花车游园和烟火晚会好看，矿山车/漂流等多个项目值得一玩。
半天场很适合于喜欢转转 不想排队等项目的人
人太多了，排队要很久，买VIP通道票不用排队，花钱省时间
人太多了，但是用VIP票免去排队省时间。
很好啊给人一种欢乐的气氛
迪士尼园内很大，玩游戏的人很多，炎炎夏日没有排队，一个游戏也没玩
迪斯尼乐园是属于好玩好看型的，人很多，每个项目都要排很久的队。所以随便逛逛还是很不错的。
去得真的是时候，正好搞活动，票价怕是最便宜的，很方便也很满意
去得真的是时候，正好搞活动，票价怕是最便宜的，很方便也很满意。
这是我所有旅游订项目最差的一次体验，真的没想到途牛会这么差。订的家庭迪士尼度假2日游，2天乐园门票，一晚玩具酒店。订的时候也安要求填写了三口人的所有信息，还特意联系了客服是孩子5岁的生日。结果酒店没有要入住的儿童信息，乐园门票也没有，联系客服脱了我们1个多小时，告诉我们这个订单不包括儿童的。既然你的订单不管儿童，你让我填什么儿童信息，选什么出行日期儿童门票呀，你的系统有这个选项，我也都选了。你们途牛就这样在订单信息里骗人。我以后绝不再用途牛，也不会让周围朋友在用。要在途牛订项目的朋友也小心吧。真的是“飞猪”“去那”都比途牛好。
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不错，价格优惠，方便
好的景区却没有好的可玩渠道，占地比动物园大就好]
订的票用不上，不能用。
很满意，酒店服务热情，房间整洁，还有胡迪合影，能够提前入园。
真实有效，检票较快，很不错
极不满意，前面安检、检票耗时太长，入园没法玩都是在排几个小时的队，钱花了没有玩到。
价格优惠就是人太多游玩比较累
亲子票比较划算，但是人太多了，比较累
亲子票很划算，只是出游人太多
挺好的，预定方便，推荐使用
很划算哦，进园只需扫描身份证，门票会当时就给，很方便
非常不错 很方便 减少买票排队节约时间
没有美团网上优惠的多
去过的人都会说一句话，千万别来，除了排队就是排队，老人和孩子太遭罪了
满意的挺好的，很方便
满意，非常好，下回再见
天气太好了，热得不行不行的
排队3小时，娱乐2分钟
非常好，虽然迪士尼里面的东西卖的有点贵，娱乐项目排队时间有点长，还是值得去体验的。加勒比海盗不错！！
还可以，就是人多，景区不错，排队很久了，自己去玩好点，不然太赶了要玩两天才行
风景秀丽的湖光山色交相辉映太好玩了
优秀到爆表，时间，天气都刚刚好！
还不错，下午去人少一点，早晨去人太多了
非常满意。省去了大量得排队时间
就是人多……太多啦……太xx多啦……我们早上7点到的，九点左右才入园，一直玩到晚上九点也没玩完……不过项目孩子都很喜欢！！！
很棒的一次旅游，途牛全程搞定
总体感觉不如香港迪士尼，但是在这里买票入园还是很方便
小朋玩得很开心，高锋时段人太多，什么都要排队太累
去的时候正下大雨，说实话没玩好，适合小朋友玩，吐槽一下饭菜，又难吃又贵
很糟糕的一次游玩，不满意
很方便，途牛订票，我们自己带身份证就可以进去玩了，景区还好吧，我们去的那天人人流量在预期中，可能是有心理准备，所以可以接受，不过带着小小孩，真心累
很方便，也节约了成本，推荐使用
比淘宝买的门票贵49元一张
迪士尼去了确实会让人很有童心 但是天公不作美 去的时候下大雨 有机会会再去的(? ??_??)?
非常好，下次再来。非常感谢
听别人的不如自己体验！想去的亲们行动吧
运气超好遇到不下雨的台风天，排队很快，大项目都玩了，下次还要去！！
很好玩！1.5日票最划算啦！
下午进场没有免费通行证可以领，排队基本一个小时左右，古迹探索营体验需要穿运动鞋，凉鞋不可以体验。加勒比海盗沉落宝藏之战项目不错，值得一玩。晚上烟花表演也不错。七个小矮人矿山车，小朋友玩的挺刺激的。途牛订票方便，直接刷
下午进场没有免费通行证可以领，排队基本一个小时左右，古迹探索营体验需要穿运动鞋，凉鞋不可以体验。加勒比海盗沉落宝藏之战项目不错，值得一玩。晚上烟花表演也不错。七个小矮人矿山车，小朋友玩的挺刺激的。
人还挺多，排队要排几个小时，建议有钱的买fd卡
晚上烟花好看 看的人也多
这个券用着还是挺方便的，点餐的时候问一下收银台可不可以用，然后扫二维码验证就可以了。
玩得很开心！有机会会再去！
孩子老人都玩得很开心！有机会会再去！
很好，很方便。便宜了几十天。上海的迪士尼和香港的餐费价位差不多。
取票很方便，以后还会订的
天热人多，就是去体验排队的，
系统卡顿，出错了票的时间，不支持退票，浪费500块钱
里面很好玩，特别是晚上的烟花表演真的很美！就是人太多了
赞赞的还不错就是玩一个项目最少一小时等待
很不错，方便，快捷，下个月还会再来，希望多推一些优惠票
服务很好，还会在这儿代购票
值得一去的地方，一路上导游很热心。想办法权衡者每一个客户。推荐玩的项目也很赞。顺便夸一下途牛的服务也不错。
超级实惠超级实惠超级实惠
好！玩得很高兴，尽管排队时间长，人山人海！
实在没什么看的，到处要排队，价格还超贵
可能是因为迪士尼乐园这个景点太热门，在途牛购买的门票基本谈不上有多大优惠，但是不用取票直接刷身份证就可以入园很方便
很好，出票快，下午场很不错，排队快！
建筑十分之精美，但是排队让我们非常不满意
十分满意，玩得很开心，导游很快
导游十分不错，完美的一次旅行
从早上八点左右入园，到晚上九点出来，整整13个小时，里面的游玩项目都很好玩，就是排队等待时间长，累的精疲力尽，吃饭的餐厅随处可见，很方便。总体感觉不错。
很好很好很好很好很好
东西太贵啦，一个冰淇淋40
穿越地平线非常不错排队3小时游戏5分钟
入园挺方便的，只要刷一张身份就行。价钱也便宜。点赞
很不错，1.5日全力玩的话基本所有项目都可以玩完
带小朋友的话一份餐一大一小就够吃，不过北方人真吃不惯，四个套餐都不觉得好吃！热狗很好吃！
不错，就是人多，其他都还好
孩子玩的很开心，美中不足的就是下了一天雨！
订票顺利，各项服务很好
好评！！！！！！！！！！
好评，好评！！！！！！！！
迪士尼呀，我一个项目都没玩上，没有耐心排队的，建议不要去了，排队3小时，玩30秒。夏天真是遭罪。给途牛还是好评。
迪士尼门票还是比较满意的
唯一不足的就是人多，小孩子有点辛苦
好用，但是迪士尼的食物也就那样吧。贵而且不好吃
吃的挺好的，并不算很贵，在景点来说是可以接受的，服务态度好
这还特意推荐好友全家一起游。开始6天满意返程让人失望
此次行程7天，行程很赶建议大家可以选择假期时间长点慢慢游玩不用走马观花，一天两个景点刚好，导游很辛苦服务很好赞点。另外建议公司按排的团队餐饮要注意卫生几次吃饭的卫生很差有仓蝇，有的地方碗也没有洗干净，桌子没擦让人担心吃坏肚子疼人在旅途怕生病。吃的东西好坏不做评价游客天南地北口味不同。最让我不满意的是在结束旅行返程时，遇天气原因航班取消，航空公司提前通知了途牛公司的客服代表，而客服代表没有及时联系我，我是在飞机起飞前30分钟机场人员才通知我。导致我没法改签其他航班，以至于坐动车从上海到合肥去坐飞机等旅途奔波疲惫不堪费用多花了不少钱还没有准时返回担误工作。
很满意的一次旅游，客服和导游都很负责
总的来说不错，除了进园前没有被告知的情况下很多东西不让拿进园区内比较糟心了
第一次使用途牛，还是比较满意。客服热情，总体来说还是不错的的。下次还会光顾
取票很便捷、刷身份证就可以了！
取票很方便，迪士尼很值得去玩！
很好，途牛的客服专员棒棒的。
这票很好，1.5天，可以安排好大小项目，从容预定快通，这次大项目都玩了。飞越地平线，雷鸣山漂流，一定要做计划。
服务周到，下次还去！
好玩，服务周到，下次还去！
等的时间太长了，一天没玩几个项目
这次旅游景点很好看，导游的服务也很到位，经典的讲解也很好。司机也很不错，每次都会提前为我们把空调开好。
游乐园内部分游玩设施排队时间太长，特别是地平线至少排队3小时以上
应增加点菜品，以供选择
价格合适，迪士尼玩两天刚刚好。
取票方便，景区服务还好，就是价格有点小贵
人很多，又遇台风暴雨，不过还是蛮好玩的。小朋友高兴就行。
直接刷身份证，非常方便
需要分开订～比较麻烦
多张成人票与儿童票无法捆绑订～也没阶梯优惠
门票网上预订方便，快捷。
人多，环境好，设施多，交通方便，值得带孩子去
人多，东西贵，排队累死人！
暑假人太多，建议可以错开这个时间段去！
人实在太多了，排队排的怀疑人生！
很好，入园方便，值得购买
途牛报团赠送的迪士尼餐券，很好，等于包多了一餐。里面单人套餐大概75-85一份，两份单人套餐可以两个成人，一个7岁的小孩一起吃
还可以 活动不错的 哈哈
6666666666
66666666666
这个人很懒，没什么可说的
比在迪士尼餐厅里面便宜15元，还不错
上海迪士尼值得一玩。
啊啊啊啊啊啊擦擦擦擦擦擦啊
排队时间太长，一天玩不了几项，VIp买不到，鸡腿也限量
导游很好，就是每个地方去的时间都不长。
伙食太贵，味道还行。
FP通道太坑了，其余还好，主要是孩子玩得开心
导游殷晓霞和潘师傅服务满意，行程安排很充实。车内卫生很好，车很舒适。处理问题很及时也很满意。整个行程松紧有度，导游讲解到位，能够来江南体验这里的人文风情，心情也变得更好，带着孩子也轻松，孩子也很开心，性价比非常高，点赞
迪士尼虽然人多排队。不过我们家庭在途牛上订票，到了迪士尼还是非常非常方便的。直接刷身份证进入就可以了，很简单便捷。
宝藏湾内巴波萨烧烤餐厅的海盗套餐极其美味，极速光轮惊险刺激，喜欢拍照的推荐购物一日乐拍通，效果比自己拍的好看
行程太紧凑了，好累好累。每个景区只给一个小时的游览时间，根本看不完，坐车却要坐好几个小时。整个行程的时间都耽误在了路程上。导游态度非常一般，每次跟团游，导游态度都很热情，此次安排的导游非常不热爱自己的工作，刚一接团就在车上整天的说一些不让大家开心的话。不是推销自费项目，就是批评乘客，整天在车上给大家上课教育大家。真没想到国内还有这样的导游，让我们感觉花钱还得不到好服务。差评！路线是我们自己选择的，所以不怪任何人。但是导游安排的确实不够好，希望途牛以后要尽心，既然游客自己花的钱，也希望可以得到相应的热情服务。请途牛牢记并改进！谢谢！
当天买票，等二天就便宜！哎我能说什么呢
途牛的服务我一直信任，价格实惠，关键品质保证，非常踏实
当天买票！第二天就便宜，哎
门票很给力，进入很方便
门票很方便，节省时间，很好
途牛，赞、赞、赞……
很不错的一次旅行体验！
要旅游，找途牛，棒棒哒！
途牛旅游……棒棒哒！
今天下雨了，但也没耽误行程。创极速光轮很刺激，加勒比海盗身临其境，晶彩奇航很梦幻，七个小矮人矿山车有趣。
很好，用惯了途牛，方便快捷
孩子玩得很开心，值得一去！
迪斯尼乐园是个不错的选择
满意，满意，满意，满意，满意
方便，门口直接刷身份证
很方便，到了迪士尼门口直接刷身份证
比大人票便宜了一些。
优惠很多 去了一定要买
很方便 很便捷 游玩愉快
安检后，直接身份证认证入园
安检后，入园直接用身份证验证
感觉除了人太多，排队太久，其它还好！唯一不喜欢的就是上海人太牛
迪士尼的人虽然很多 但是服务非常好 科技的效果不是吹的 奔波了一天玩了十来个项目 很开心
不错，很好，太大了。累啊，但是开心
大家平时向暑假时，就不要去了，人山人海，一天也就玩2个。
人多，天气热，玩的项目少
应该不错，在看情况，哈哈哈哈
我是在途牛门店马萌萌介绍的华东五地游！在南京的导游罗杰全程带我们就像家人一样让我们感到很亲切！忘在酒店的东西罗杰导游也积极的让酒店给寄回！接送的司机师傅更准时！景点！门票的优惠度更满意！是自己家庭省很多钱！我准备再去国外旅游还找咱们图牛！
非常方便，刷身份证直接入园
非常方便，身份证直接入园
好玩，娃玩的都不想回家，就是排队排的太累。
还不错，满意，只是最近又在打折，折扣还好低，心塞！
景区面积很大，工作人员很热心，童话之旅，很美好～一整天才玩了1/3的项目。 人太多～天太热～排队1小时，体验5分钟。 冰雪奇缘舞台剧很不错！花车表演很精彩！
取票方便，在门口刷一下就行！
取票便捷，景区服务周到，完美梦想旅行！
还是很优惠的 不错 不错
天气比较热W不住大家要寻找的刺激和快感
景区指示牌太小，不是很显眼，工作人员太少
迪士尼非常好看又好玩，只是人好多，很多都没玩到。。
非常不错的一次体验，就是周末人太多了
不错，提前做好功课。
不错，建议提前做好计划
迪士尼乐园，很好玩，下次还会再去。
上海迪士尼真是座有魔力的城堡，暑假人太多了，排队排得昏天暗地，下次一定还要再来玩一次
老公带着孩子去的，想着报个一日游能轻松一些，结果人太多东方明珠塔没登上去，等了好几个小时，等不起啊，孩子招罪，城隍庙也没去，就看了两个免费的博物馆，做了个游船，就自己打车到步行街的酒店已经8:30左右了，不如自己游了，更累心。自由行的朋友可以在南京路步行街找好酒店，这些景点都周围，自己玩更好！
还算可以吧，能比在现场买便宜一些。
客服回馈问题快，办理速度也快，也在有耐心
定错时间了，问了客服可以提前三天改，途牛的客服真心不错，回复速度快，解决问题也快。
比较方便，一直用途牛
根棒，玩的很开心
这次购买了途牛是我们最佳选择，各方面条件都做得很好，特别是我们的陈导，还有开车师傅都为我们想得很周到，谢谢途牛，以后出游一定还会继续选择途牛！
迪士尼是小朋友的天堂，早上4:00就去排队了，玩到晚上9:00才回酒店，到处都是人，到处都排队，太累了
这次出行很愉快，直接身份证换票很方便，就是人超多，找了导游，玩儿了很多项目，确实很不错，就是全程在腿，累呀！
排队时间太长，去一次再也不想去了。
我家孩子非常喜欢………………地方真大，玩的看的非常好超棒…………
人超级多，超级无敌多，感觉要疯了，排3个小时做2分钟的项目，日本，香港的都去过好多次，没有像中国一样不限制人数的，8点入愿9点出园，马不停蹄但只玩了5个项目，排队时间十几个小时，要奔溃了，翱翔地平线还有卖黄牛号的，拆队的巨多，有待整顿
游客不限流，太多，一个项目排队3个小时，太累了
要出行必选途牛！本次旅游李导游和司机师傅服务态度非常好！吃的好住的好玩的很开心！
不带孩子的大人来玩就不要追求玩项目了，感受下园内的氛围，另外推荐飞跃地平线，加勒比海盗，雷鸣山漂流，小飞侠和各种剧场的表演，非常有迪士尼特色
旅游行程安排非常满意，导游小霞也很贴心，安排很周到，这次旅行我和孩子都很开心！
迪士尼真的好累好累好累
第一次在途牛上拼团，感觉很好，孙洁导游声甜人美，讲解的也好，途牛整体服务都很满意，给全体人员点赞。
首先，感谢导游小姐姐李晓霞这几天的付出， 让我们这个54人的大团玩得开心玩得放心。晓霞小姐姐真的很负责任很nice，给我们介绍了许多江南文化与习俗，真的是一次收获颇丰的旅游呢！最后还要谢谢默默付出的周司机和导游姜丽丽小姐姐，因为你们，我们的行程才得以那么顺利。
不能吃的不好，下次谁还愿竟去。
迪士尼太好玩了，人也太多了。下次再来。
黄牛多，带游客插队，该管管了。
好玩的很，下次还要去一次。
项目很多就是要排队 其他还好
不错，就是人太多了，排队时间较长，建议买VIP票哈哈哈
迪士尼非常好玩，小朋友玩得很开心
非常失望让人无语至极
旅行社定的，还比较方便
迪士尼不愧是最棒的游乐园之一，好玩的项目确实太多了，海底沉船那个项目很刺激，时间太短了，只玩了4个项目，下次来迪斯尼两日游，到里面住一好好感受一下！
我去过的最差的景区，没有之一
除了预定和取票很方便，景区的服务就是没有服务，简直无话可说，各种排队各种等，你没有那么大的接待能力就不要买那么多的票啊，票买了，您钱挣了，可客人进去了就傻了！永不再去。
跟团很不错的选择，自己买票人多
明知途牛比马蜂窝贵，还是报了途牛跟团，本以为品质会很好，发现马蜂窝，携程都在一起。
带小孩来逛，还是很值得玩一下，主要是下午三点场抢不到快速通道门票，第二天还玩了一天，还可以
人山人海呀！太恐怖了，希望迪士尼上海园注意孩子及家长们的人身安全！七个小矮人矿山车游戏排队时没有遮阳的设备很容易中暑！中暑的后果很严重的！里面的物价就不评论了！周瑜打黄盖，你懂的！
孩子们排队排的有睡着的，有热的哭鼻子的，有渴的哭鼻子的，进门时无论密封不密封的食物一律没收。实在太不人性化了！不推荐去玩！
就是天气热，人多，项目要排2到3个小时的队，人挤人，脸贴脸，心情上感觉糟糕！
人满为患，人太多了，门票太贵，那些动漫卡通挺不错的。
排队一小时，玩了一两分钟。不过值得一去。
排队太多，而且还有黄牛快速通道，真是中国特色
虽然景区价格贵，但要对得起这个价呀，质量要上去呀，味道都偏重口味，咸！一个菜饭85（图2）一碗饭10元，一个大大鸡腿块80（含红薯条+豆角）.....眯着眼凑合吃饱，才有一天的战斗力！
孩子玩得很开心，陈曼莉导游耐心认真，司机吴师傅负责准时，一次很棒的旅行！
很好，就是人太多，排队时间太长
迪士尼大体来说很科学，敢于付出汗水的人或是头脑机敏提前做攻略的人或是资金富裕的人都可以玩的尽兴，乐此不疲 ，流连忘返。而这三者皆无的人也可以感受到童年 快乐 纯真 的氛围。萝卜青菜各有所爱，需求不同要付出的也各不一样。可以说这是一个上线很高下线很低的项目，会玩敢玩的人能以同样的价格玩出成倍的欢乐，不会玩的人对于迪士尼的评价大体就应该是，人挺多 天挺热 排队久 玩了没几个。
可以的，可以去玩，就是天气热了点
迪士尼还算可以，可以去玩玩
酒店虽然5星，但是很偏僻，根本不是宣传的那样，整个行程安排的一点也不轻松，还有就是宋城，看宋城表演导游说提前给预定了还是预定的靠前排的位置，，让我们交钱，交了钱进去看表演结果是最最后面的位置，我们要求不看了退票，也不给退，弄个实习的导游，哪都不是哪，感觉被坑，所属属实，大家不要被骗，以后不再打算跟途牛了
整个行程紧凑，效果不错
途牛预定门票有优惠，一切都挺顺利的
非常酷的体验！虽然比不上香港迪士尼乐园！但是整体的效果还不错！除了排队玩项目，其余的还OK
小朋友玩儿得很开心，挺好的一次旅行
性价比高，出票快，安全
非常好的一次旅行。导游朱健耐心细致、服务周到，点赞！
黄河鬼棺估计健健康康经济你那嘛嘛嘛
优惠力度不够呀。人太多啦。
玩的很开心，就是游玩排队时间太长了
带女朋友去的玩的挺开心 就是有点热…提醒一点 玻璃杯是不能带进去的
很不错，为啥要10个字
很好非常好十分好太好了
辛苦的行程，酒店服务很好。希望以后能一用酒店接送服务的行程时间表。去了才知道酒店可以安排车辆接送。
安逸惨老！不过排队排安逸了！
小孩喜欢在里面玩！第二次去了
早早起来去排队 等玩的都玩了 体验感超级棒！nice?(?????)?
此次迪士尼之旅充实有趣
途牛很好很方便，出游旅行必备
对燕子导游业务很满意。司机师傅也非常满意。。。。。就对你们住宿和吃饭不满意。。希望你们以后能站在游玩者的心态去安排。。
暑假带孩子来玩，正值旺季。排队三小时玩耍三分钟的境况。
上海迪士尼很好，不过天气实在太热啦
，以后就选途牛很好，方便快捷
非常满意，孩子超过一米五了，本来该买大人票的，两人出行买双人票更优惠，而且直接刷身份证入园，很方便，建议搭配购买迪士尼的用餐券更划算。
挺好的，只是一旦出票就不能退票，结果买了三张票，我们只去了两个人。
现买现取，速度很快，挺不错
很好，就是迪士尼排队太辛苦
可以 非常不错 如果能帮忙抢迪斯尼的尊享卡的业务就更好了
蛮好的，希望更多好的服务
非常好，特别是8点半的演出，值得
不错，挺方便的，在门口刷身份证就可以取票
买这个餐券挺实惠的，里面的饭真的挺贵
很方便，刷身份证很快，节省时间
还是挺合适的，比在景区合适，如果想订别的套餐，补差价即可
人多 排队 排队排队排队排队
途牛的服务很好，出游很愉快！
可以可以可以可以可以
人太多，花钱就是VIP 项目有点少 感觉不适合成人玩
愉快的旅行，吴导服务态度很好，邱师傅开车技术非常不错。非常感谢他们！
体验非常棒，度过了神奇的两天！
用身份证去取票再入闸口
比现场买优惠，建议提前购买
非常好玩，值得一去。
优惠券用的时候出了问题，应该是一张券一个二维码的，但是订单里显示只有一个二维码，结果吃饭的时候卡在那里，然后又打电话沟通，等了差不多20分钟，问题总算解决了。
新注册的途牛，送了20块钱的途牛门票券，正好用上，可惜前一天没有买，前一天的价格至少便宜50块钱
的确是度过了神奇的一天，唯一遗憾的是快速通道票难抢
带孩子一起玩，天太热了，大孩子们自己玩的大的项目都是排长队要等待2小时左右，我们和小孩子就躲在剧场里避署看剧，每部都看了，部部精典好看，晚上的烟花汇演也很精彩，玩了一整天很累但很值
太梦幻了，非常值得一玩
老爸竟然坐了过山车，一句话很刺激
总体来说还可以，除了人多，辛苦些，付出总有回报，飞跃地平线，创极速光轮，七个小矮人矿山车，小熊维尼历险记，旋转疯蜜罐，漫游童话时光，加利比海盗，爱丽丝梦游仙境迷宫，巴斯光年星际营救，古迹探索营的绳索挑战道，晶彩奇航，太空幸会史迪奇，演出冰雪奇缘欢唱盛会，米奇童话专列，点亮奇梦，夜光幻影秀，这些都看了，还有一本护照，也全部盖章，孩子很喜欢的。
排队太慢，一天耍不了几个项目
迪士尼本来是这次华东五市的点睛之笔，结果去了以后大失所望，票价与游乐设施完全不成正比，打算带孩子去玩的游客建议千万不要夏天去，除了受罪没有别的，排队都吃不消。旋转木马都要在阳光下暴晒排队近一小时，玩一分钟结束！
还可以，人太多，要有拿号服务好了
就是一个人多，项目设施不错，服务还算可以
迪士尼人真的很多，个人认为最佳项目是加勒比海盗，二刷！雷鸣山漂流比较小，不太刺激。极速光轮车速度蛮快的，算数最刺激的吧…飞跃地平线排了3个多小时，感觉不值…
玩的项目不错，如果时间充足还是挺好玩的
比较不错、就是天气不太好、太热了
比较不错、就是天气不太好..
一次开心的迪士尼旅行，很不错，大爱！
非常不错的一次出游，小朋友很开心！
旅游旺季来，人太多了，幸好我们赶上下雨，没那么多人，下雨反倒成了好事，晚上人更少，如果不看表演可以晚点来，多数项目都能玩的上
比预期好多了，点赞了
还不错，比预期好多了。
下午带儿子去的，正赶上了下雨，走了很多人，可以让我们少排会儿队，晚上人真的不多，但是就是一些表演没法看了，如果是玩项目，这个时间挺好的，我们是下午一点多进园，九点出来的，因为要坐地铁，不敢太晚了
迪斯尼不错，但游客多服务踉不上！！
景点不错，游行项目多，就是排队等候时间长。
一家人玩得非常开心，特别是孩子，唯一不足是等玩时时太长！途牛服务非常好，王俊导游不但人帅，对人亲和，孩子很喜欢，开车的何师傅也是有耐心又亲切！谢谢牛牛！下次还选你！
孩子玩得非常开心，就是等待玩的项目等待时间太长！
只能说，接我们的司机在发导游的脾气！
好好好。好好。好好好好好
迪士尼的服务很好，值得再来
很好，取票便捷，方便出行
迪士尼是不允许带食物的.我们的导游马骏，特别交代大家，里面是可以带封口的食物，结果我们带的食物全被门口拦下，检查扔掉.能不能专业点呢导游？给大家错误信息这的很麻烦
银行活动去的，非常的便宜
还可以吧，就是去的时候下了大半天的雨
还不错，王玲导游很好，带领着我们玩的很好， 这次旅游很开心
白日场人太多，排队都要排几个小时，真是不划算，才玩了2个项目
不错不错不错，特别是极速光轮。
就是人太多了。。。。。。
其实下午场进去还不错，天气不热，还玩到了3个项目，还有烟火表演
必买至尊卡，这样才能玩到满意
酒店挺好的，就是离市区远点
人多，景区里面的东西超级贵！
人太多了，一天都在排队，而且没玩几个项目，真心累！
不错，值得一逛，推荐
对孩子来说是一次很不错的旅行
里面的餐好贵的！不过儿子还蛮喜欢吃
孩子比较喜欢，项目排队时间较长不过还是很值得的。
孙健导游为人亲切诚实一路讲解都认真风趣幽默。胡司机一路辛苦了，不要在车上抽烟就更好了。
很喜欢、带老人和孩子一起的
迪士尼很好，很大，很美，下次还来!
很便捷～买买很方便！
很好。。。。。。。。。。。
迪士尼旅行梦幻，神奇，孩子开心极了！
很方便，很满意，出票快
很好，很满意，下次旅游还会选途牛
好好好好好好好…………
炎炎夏日，本来不想选择华东这条线路的，不过一路游下来，觉得没选错哦。因为这一路有细心体贴的陈导不厌其烦地为我们详尽解说，让我们对江南的风土人情有了很深的了解;也因为这一路有和蔼可亲车技不错的郭师傅为我们安全保驾护航。嗯，这次旅游还好还好，途牛
可以根据自己的需要选择去和回的机票，合理的安排游玩
无 任何优惠
无 任何优惠
迪士尼有生之年一定要去，科技之伟大，有钱真的磨推鬼
有机会还要去玩，真的很不错
很好，方便，超值，棒
我们是二个大人二个孩子，我们是买的成人团，客服说这样合适，结果呢去迪士尼给我们买的成人票。本来是孩子为什么买成人票呢，搞不明白。当时说的可好听了，孩子就是孩子的票到时候给我们退差价呢。结果呢连一毛钱没退，我真是无语。很不爽。
方便快捷，非常好，而且价格比景点买便宜不少。
导游钱友宏对客人很好，认真负责，司机程师傅开车稳，安全，舒服。吃饭住宿都很不错，性价比高，谢谢途牛，我们很开心[耶][耶][耶][耶]
服务真的很给力，满意！好评！
服务很好，安排也很好，早上送，晚上过来接。满意！好评！
途牛很给力，安排的很好，早上5:00就安排车曲迪斯尼，晚上10:20安排车来接。好评
感谢途牛牛人张健导游的精心安排与讲解，让我们领略了独有的景色与深厚的文化。
很划算！愉快的体验！
花钱买罪受，不理想的一次游玩
什么破地方，来一次就够了再也不想来第二次，服务态度极其恶劣，花那么多钱净排队了，没那么大的能力就别放那么多人，买个票，进个园就得排队走一个多小时，有钱也不能来这，还不让带吃的，从早上排对排到下午三四点钟就得饿着，里面的东西又贵又不好吃，没想到全国最大的乐园是这么恶劣的，真是失望透顶。想到这来玩的一定要想明白了，不来后悔来了更后悔
把一个大品牌做的很烂
晚上八点半，城堡演出必须看。
很合适的团购券，就是必须提前一天买。
迪士尼真的是让人忘掉烦恼，做一天梦的地方。昨天天气太给力，台风不仅给乐园增添了梦幻的色彩，还吹走了许多游客。让我们玩了两遍海盗船，看了两场震撼的演出，最后的烟火表演太值得一看了，绝对是一个值得带另一半和孩子来的地方。上海，再见了铭铭
很不错，就是人特别多～一定要赶早！
人太多，排队太久，不过累并快乐着！
挺震撼的，不错，应该去看看
很好。能够充分体验科技与现代结合。老少皆宜
这一天很充实，孩子玩的很开心
太好玩了，值得去玩。
途牛是不错的，但上海迪士尼乐园的商业性质太过份了！吃喝的东西太贵啦。
感觉还不错的，就是时间赶了一些，如果把购物的时间去掉安排在游玩中就好了。
人超级多，人山人海，我去的那天不知道什么原因，旅行团的人太多了，而后来我看排队时间都短了不少，玩的东西还不错，烟花太漂亮了
排队太多了，园东西太贵
人太多但是排队时间长的项目绝对值得，很晒，重头戏
很多想玩，只是排队时间太长
取票方便，每个项目都能带给人惊喜，就是人太多，一天不停在排队，全部项目都体验一遍的话，一天肯定不够
孩子们玩的还开心，很爽，玩的也很刺激
去这天天气超级好，和风细雨。整整玩一天
迪斯尼值得去，就是早上5点就开始排队。
挺好的，方便便宜，省事
人太多了，快速通行证只能抢到了一个。创极速光轮很刺激，还有加勒比海盗视觉效果棒呆，漂流排了快3个小时，没有想象中的那么好玩。城堡非常少女心，就是人太多了。
非常方便，省了很多时间。
迪士尼乐园非常值得一游，我们一天抢了三个快速通道，基本上把游戏都玩了。
很方便快捷，物有所值
去的早 就能玩好多
很好玩，值得去，途牛很方便
特别热，排队一个项目两三个小时，玩了一下午就走了，没有看夜景
一次很好的旅游，开心
园区内景色很好哦 去的那天天气也很给力。值得一去
挺好的，很划算，我们是途牛老客户了，现在每次出游不管是跟团还是买门票定酒店都是在途牛，售后小伙伴服务很不错
服务体贴，高导介绍项目具体。
总体来说，本次旅游很不错，高导热情，束师傅服务好，但给予建议，住宿条件可以适当提高。
价格还可以 检票特慢 排队超长 排了四个小时 玩一个水上项目 体验很差 没有一点感觉 好玩的也就那个极速飞轮有点感觉 剩下的好没意思 各位盆友不要节假日或者周末去 那不是去玩 是去看人了
上海迪士尼值得去，特别提示要看演出
环境好，服务好，设施新
除了票价比其他商家贵好多！没有服务！
我觉得门票辜负了我们对途牛的信任，一张500多的门票比其他商家贵150，我只能呵呵了！郁闷的面对家人的指责，要不是内心强大，都不能快乐的玩耍了！
价格优惠政策还行，应提供现场人数及分段检票时间，以利于防止排队过久。
还不错，感觉巴波萨家的不错
非常满意，值得一游。
物有所值，非常的满意。
挺好的，服务到位，非常好玩。就是人太多
好特别好非常高超级好
虽然排队时间长，玩的项目也不多，但是我和我老婆特别喜欢，玩的很开心，下次有机会还会再去！里面吃的东西的确是有点太贵了，最便宜的面条80，唉
买了两大一小，很早就去了迪士尼换票，可人太多，排了一个多小时的兑换票。抢到了快速通道票，但忘了关联孩子的票，结果我们可以过快速通道，孩子不能进。孩子小又不敢让她一个人等，结果抢到也没用。
带身份证取票方便。7月31日去的，但人太多，排了好久的队。等到了换票时，又说要本人亲自去。唉，耽误了很多时间。每个项目都要排很久的队。很多项目都要排四十分钟以上。
非常好玩的一天，孩子好开森
预定线路要自己购买小孩门票，收我431RMB，当时预定问有没优惠，答复没有，付款后查到途牛上有优惠门票275，才退回差价，想不到途牛差钱骗钱骗到这种程度，大家预定要擦亮双眼。
不错不错，项目非常有新意，现代感十足。
很好，服务很到位很周到很牛逼
排队太辛苦，都要晕了
当然好评好评！真心滴蛮好哦
好评好评！真心地不错哦
棒棒哒！都不错，去玩时就是天气太热了
李晓导游服务周到，耐心热情，驾驶员开车技术不错
用套餐代金券购买很划算，
很嗨............
初次体验，很愉悦，但时间紧，还是期待下一次的旅程吧
挺好的，孩子很喜欢，点赞
第一次带孩子出来玩，行程安排很满意。带团导游张保云和司机黄师傅服务周到，导游一路上详细讲解景点历史，黄师傅每次都会提前开好空调，每天住的地方也都舒服干净。孩子表示跟开心！
很遗憾，有1人生病无法游玩，很心疼白白浪费金钱，原因不能退票，不通情理！
很好很满意以后还会继续支持途牛旅游
人太多，排队只玩了3个项目
愉快的华东六日行结束了，这次是第二次参加牛人专线旅游了，自从去年带爸妈参加到西安的牛人专线旅游，体验度很好，今年又毫不犹豫的再次选择了牛人专线，果然是值得信赖，吃住行都安排得不错，住的都是五星酒店。途牛的金牌导游许导人很好很亲切，顶着骄阳一路热情周到的服务，将吃住行安排得井井有条，让团友们倍感温暖，尤其是在第一天飞往南京的时候我们的飞机晚点2小时，许导还单独安排了接机师傅在机场等候我们，送我们赶上了大部队伍，这让我们全家人都非常感动。江南水乡小桥流水人家的秀丽景色一直是我所向往的，一景一故事，许导的知识很丰富，给我们讲了很多故事，吟诵了很多古诗，让我们在赏美景的同时感受了江南深厚的文化底蕴，此次江南之行令人难忘。一切美好的行程都离不开司机师傅的安全护送，再此向司机师傅最真诚的感谢！江南好，风景旧曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？美丽的江南给我们留下了美好的回忆，期待再次相逢！牛人1号3号家庭。
夫妻分工合作，充分利用地图，手机APP等，共玩了十多个项目，这一天，痛苦并快乐着！
这次跟团游很舒适，线路安排的合理，五星酒店也很高大上，特别是领队许导，知识渊博，幽默风趣，认真负责的带好每一个家庭，讲解每一个景点，不厌其烦的解答解决我们的每一个问题，每次集合许导和司机师傅都会把车开到离我们最近的地方等候，风雨中烈日下，许导都微笑着迎送每一位游客，祝愿许导和司机师傅工作顺利好人一生平安！
一次开心的周末亲子游，
9点到迪士尼，身份证入园不需要挤人群，棒棒哒
迪士尼童话的世界，很适合孩子游玩。
环境不错，卫生干净，烟花灯光show有待改进
环境不错，感觉烟花这个环节做的不够好
非常值得价格，大家玩的很开心
非常合适的价格，而且取票也非常方便，值得推荐
进园的头一天上海台风暴雨，进园当天艳阳高照，又逢周一，游客不算太多，每个项目最多排队一小时，热门项目大多玩到，孩子很高兴，我们都觉得不虚此行！途牛订票方便快捷！
这次的出行非常满意。行程安排的非常合理。住宿环境都是五星标准，干净舒适。很喜欢。餐饮方面也是非常棒的，一点都不像团餐，菜都很好吃，很硬气。这次行程主要还是特别感谢李晓导游，特别漂亮、有耐心和爱心的小姐姐。每天入住后都嘱咐我们在洗澡时注意安全，不要滑倒、空调温度不要调太低啊等等等等…一路上都深受大家的喜爱，小朋友们也都很喜欢她！司机谭师傅也很nice，明明可以带着我们一起去加油，但是他为了不耽误我们的时间，选择在吃饭的时候自己去加油了，导致司机师傅都没有吃上饭,辛苦啦～总之，这次的旅行很开心！（实在是太喜欢导游小姐姐啦，笑容很甜美kai?xin）
没来的时候不知道迪士尼有什么好玩的，来过才明白为什么来过的人都还想再来一次。确实好玩， 很高大上，就是排队排得太久。主要陪孩子玩了儿童适合的，飞跃地平线和漂流没玩。加勒比海盗很好玩，很震撼。牛人专线不错。
非常好，拿票十分钟不到就拿到手啦好评好评！真是方便快捷！
用优惠券后挺便宜的！
还不错，就是人太多。下次买快速通道的
服务很好，迪士尼人很多！
行程顺利，就是迪士尼人太多，体验感很差。
项目体验非常棒，但是排队时间真心太长了，回家累趴。
人太多，需要排队的时间太长久
迪士尼 不是在排队就是在排队的路上。 也算挺好玩的
免费送票都不会再去了，太坑了
垃圾，第二天不能入园
这次旅行总的说还不错，最满意的是酒店，都是五星级的，吃的也还不错，就是天气太热了，除了乌镇不太热外，导游也还不错，点个赞。如果返程能够安排送车就更好了。
夏天去迪士尼真是热得让人怀疑人生，不过孩子蛮高兴的
玩的很开心，也是非常满意的！
就是太热了，人很多，我们看了两场烟花，超开心，有时间淡季还会再来的
上海迪士尼很漂亮，挺大的，也是很能捞钱的，这里玩个项目基本都是两三个小时的排队时间，不过可以花550买快速通道票，或者每个项目花150到200元买快速通道票，这样只买门票的游客就得给快速通道的让路，所以等的时间很长。吃的比香港迪士尼贵，人也比香港迪士尼多，但是玩的不如香港迪士尼好玩，比如巡游，矿山车，但加勒比海盗还挺好玩，这个香港迪士尼没有。来体验一下，以后不会再来，想玩还是会去香港迪士尼。
人多得要死，36度的温度，在烈日下排队！吃的贵的要死，贵就贵了，鸡腿还不干净，吃了拉肚子，而且连热水都没得喝！真是抢钱啊！
相当不错，就是天气太热情
这里买票很方便也很好有优惠
开始订票500多，突然降价了～但是人也超多啊，取票非常方便，就是景区导游占位等客的现象非常反感，希望园区早点治理。早上3.半就去排队也是不容易，好几个小朋友都等哭了…园区内游客服务设施都很好，座位很多，有免费直饮水，最好的是洗手间，真的没臭气，还有空调
建议和途牛小二定，60抵80还要优惠一点
两天游玩门票只花一天的钱很合适，但就是累，排队排到人崩溃，选择感兴趣项目，累并兴奋。
用途牛真的很方便，他可以根据自己的需要安排行程，下次出游还找途牛
两天基本玩完喜欢的项目，主要是明日世界和探险岛项目，玩具总动员那边适合低龄儿童，大孩子放弃。
这个季节去迪士尼简直太累了，人太多了
还是值得一去的 不亏是迪士尼
迪士尼人太多，要去的最好别选择周末。
还可以 里面的东西实在是太贵了 有代金卷能省点钱
不错的选择，通行快速方便！
方便快捷。。。。。。
下午场进入，体力刚好足够支撑到闭园。只是拿不到快速入园通行证，可以考虑使用尊享卡和适度排队。注意所有的项目在十点前结束。
很值得去一次的地方。
挺好的，孩子很高兴，家人很满意
挺好的，孩子玩的很开心
门票还是挺便宜的，不错
安检的保安人员的素质太差，给带了零食的旅客不给调解，粗鲁。
这种地方我居然去了两次！可是没办法啊，孩子要去啊！服务真心差！提醒大家，如果一定要去的话，买一日票，省点钱，然后再加点钱买快速通行券。
整体还不错，就是人多一些。
优惠券真实可用，餐厅的食物也美味。
人太多，太挤了，主要带孩子，不建议这天去，都能中暑
此次迪士尼的游玩非常的赞，值得一去
迪士尼自由行，值得一去
这次几个同事带着孩子旅游，虽然预订过程中出现了小插曲，但途牛的专属客服能及时解决。我们一行9人是目的地参团（上海），我们提前一天到达上海，先准备逛逛自然博物馆，通过途牛先预订了同一家酒店。导游唐梅及时联系，使我们行程无缝对接，这里表示衷心感谢。7天下来，酒店高端舒适，行程安排合理，唐导幽默风趣，司机徐师傅准时耐心，车上干干净净，团餐份量足，味道好。总之是一段舒心之旅。
就是一个字热，没有刺激的项目，想玩刺激的还是不要来了，必须买优享票，不然啥也玩不了，光排队就已经灵魂出窍了
票没问题，进入很方便，但景区人实在太多，又热，不能玩几个项目
一定要买vip，快速通道10点以后就没有了。
迪士尼的排队让人崩溃，一定要买vip，用aqq可以约一个快速通道，过了10点基本上就没有了。
非常好玩，就是人太多了
非常满意，期待下次再来！
还行，就是太贵了有点消费不起
迪士尼的排队挡太阳或降温操施不行！
迪士尼乐园还是住在景区内的！
很好玩啊 就是排队的时间真的很长 排队三个小时就玩了五分钟不到
订的票是折扣价，联票两天，玩的尽兴，绝对值得。第一天累，第二天做好攻略，想玩的都玩了，东西也买够了，是一次令人难忘的行程。途牛客服挺好的，这几年的出行，机票都在途牛解决。
虽然天气炎热，但是玩得很开心！
玩两天，真尽兴。头一天较累，第二天做好攻略，要玩的虽要排队，但都玩到了，满意这样的行程。还没回家，孩子就在问，妈妈，我们什么时候再来？迪士尼，真是魅力无限啊！
非常好玩，特别是飞越地平线，虽然排了3个多小时的队，只看了五分钟，都很值！
和老公一起去玩的，迪士尼，杭州西湖，苏州园林，很好玩的，就是天气很热，下次有经验的，还是天凉再来游玩会更好的，我们的导游吴导很热心，懂的也很多，讲解了很多历史故事，很吸引人，在游玩的同时增长了见识。这次旅途很愉快奥！
不错哟，就是排队排的满满的
直接到入口刷身份证取票，很方便
亲临迪士尼乐园感觉不错。
孩子们一大早出门去排队，一直到晚上关门才出来，排队太累了，但是玩的开心就好！总体来说还满意。
很不错的一次旅行，，
我们一家人出行，虽然行程非常的紧凑，但是这几天我们过得很充实，线路里的景点都很不错，酒店饮食都很好，陈艳导游对我们特别关照，因为我们家有老有小。陈艳导游在车上一直给我们介绍景点和当地特色，陈艳导游非常的专业为了给我们解说喉咙都变沙哑了。熊师傅开车技术很平稳。唯一不满意的是途牛客服，因为27号我们突然想要升级迪士尼乐园两天门票，打电话给客服，叫客服帮我们办理，客服答应给我们转接给别的同事查询和回复，但客服没有给回复，直接就出票了，导致我们只能选择一天游。不管怎样也得回复客人，不然客人会觉得途牛公司没有诚信。虽然这样子，但还是很愉快的度过了六天，特别谢谢陈艳导游！
满意，很好玩的一个大型游乐园
出票准时，进去迪士尼园区只需要身份证
不错，很划算，很划算，很划算
累并快乐着，值得体验！
7点半开始进场，晚上9点多出来的，一天玩了7个项目，排队很辛苦，天气也很热。不过很好玩，海盗船和极速摩天轮项目印象深刻，挺震撼。虽然感觉有点累，但是一天体验完了，感觉还是很棒的。推荐大家一定要去玩我说的那两个项目，很不错。
导游钱友宏对客人很好，认真负责，司机夏师傅开车稳，安全，舒服。吃饭住宿都很不错，性价比高，谢谢途牛，我们很开心[耶][耶][耶][耶]
非常的好非常的完美。
整体还算满意就是人太多太多太多
太热了凉快地方太少人太多
真的像里面广播里说的，神奇的一天，在这天里，超人能做的事情我做了一半，排了一天的队玩了四个，都是特别刺激的，尤其是过山车，那酸爽，景区很贴心。在我们排队的地方准备了大型风扇，还有接水的地方，非长爽的一次体验，也只有用爽才能形容了，迪士尼棒棒哒。再接再厉，安全措施很好，一定要继续保持。游客的安全和迪士尼的名声才是最重要的。
每个玩点都很好玩，还会再来
暑期带孩子来玩的，人真是太多了，基本上每个游乐设施都要排1个小时以上的队。有些热门的游戏要排2个到3个小时。我们一天只玩了6个游戏。来玩的朋友建议买两日票，一天是玩不了几个游戏的。
吃的住的都挺不错，个人觉得行程安排一般般，感觉大部分时间都是在车上，宋城乌镇迪斯尼值得一去，西湖没有想象中那么美，西塘不建议去，里面大多数都是商业客栈。全程无购物纯玩，自费的两个DD宋城千古情很好看，西湖坐船游还行。还有陈慧慧导游很耐心，还亲切，有什么困难都很热心帮助我们解决，很满意哦。司机夏师傅也敬业。不足就是送机服务不够好，只有一班车送机，导致我们晚上走的只能自费。总体上不错！
很好玩的一天，就是排队等项目太累了，不过很值得一排。
导游曹亮和司机金师傅人都很好，服务周到，讲解生动有趣，吸引游客的兴趣，我们家人和朋友很喜欢阿亮和金师傅，给他们点赞
很好、非常好、玩的很开心
很好，玩的很开心、非常好
很好，非常好、玩的很开心
曹亮和司机金师傅在这段行程里对我们都很照顾，做事细心，耐心十足，服务到位，讲解风趣幽默，为人很nice ，希望以后有机会还能跟阿亮一起旅行
挺好吧，住的地方挺好，吃的也不错，就是第一天和最后一天没有活动，也不给饭吃，一共是4顿早餐和和两顿午饭一顿晚饭
不用取票 直接身份证非常方便
迪士尼是孩子的最爱，虽然每个游戏都要排1-2个小时，但是小朋友依然热情不减
酒店的服务态度很好，环境优美！
可以7个餐厅点，方便，快，不论走到哪都可以代到
超级赞，项目都非常刺激精彩，就是排队有点长
家庭出游一天玩不够，很累不过开心
入园方便，快捷，就是人太多，东西比香港迪士尼贵哈
不要暑假来，排队排到你怀疑人生！
省钱，实用！方便，快捷！
方便快捷，省钱，如果能订当天的就更开心了
超级划算 两日票一日价！
票务工作和园区管理都非常好，建议饮食在中式一些就更好了！
太多人，排一个项目要两个小时左右，一天都玩不完，天气又热。
非常满意！下次还会再来！
导游很好！团行程也很好！就是后期临时换的司机态度很差！在车里大声喊要骂我们！这么牛真的很牛配得上途牛的司机，带孩子出门没办法！忍了！算是遗憾吧！
挺好，虽然有的要加几块钱
门票优惠力度不大，但是非常便捷，在检票口，扫身份证就能进去
东西很好，价格也很便宜，这个是迪斯尼最便宜的门票啦
人太多了，好的项目，排队时间太长了，太热了，建议等候时要保证清凉
套餐还可以，比较丰盛，就是比较贵
虽然天气很炎热，但是还是很值得玩.
不错，挺好玩的，还会继续去玩
票价经济实惠，景区服务超级好()，玩的很尽兴。
下大雨，但是小朋友还是玩的超级开心的
总体评价说，景区不错！就是热点项目雷鸣山漂流和飞跃地平线排队时间太长了，平均要排150分钟以上，快捷票很快就没有了。
被坑，差评！！！！！！！！！
迪士尼乐园很好玩，去了还想去。
不错，手续简单顺利，再多点优惠就好了
非常不错的旅行，下次还会再找途牛的
。。。。。。。。。。
满意，开心，顺利，下次再来
去的很是时候，安比台风登陆的前一天，价格同比最优，不错！
小胡导游人很好，讲解的比较仔细
很好，门票很优惠，下次再去。
取票便捷，景区服务好，订票优惠
吃的还不错，东西有特色。
很遗憾的就是玩不够，没玩够。
好赞哈！！！！！还要再来！
可以，刷身份证直接入园
就是人太多太多，排队太久太久
还行，就是排队长，人多
真不咋地真的，不信自己去
好？？？……………？。。，，。？
很好哦！！！！！！！！！
人太多，卡通人物太少
难忘的一次旅行……欢乐时光
虽然天气热，孩子们玩得很开心
取票很方便，第一次在网上订票，可惜就是刚定迪士尼就降价了
马骏口才一百分，服务一百分，幽默感一百分！！
导游马骏非常专业，细心给大家讲解，三伏天一身汗，导游很不容易啊！赞一个！
取票很方便，就是排队有点长……
人太多，排队太久，没想象中的好玩
玩的开心，导演人好、热情。解说非常全面，孩子喜欢导演小姐姐。
太热了，排队都在室外，还是推荐去香港迪士尼
排队排太久了，而且都是在室外，太热
还不错，迪士尼特别好玩，儿子开心死了
地平线和加勒比海盗感觉身临其境，很震撼，值得一玩
买的二天联票，几个好玩的游乐项目都玩到了，建议出玩的朋友下载APP领取快速通行证，可减少排队等候时间，多玩游乐项目。园内演职人员服务满意，尽职尽责，赞一个。
总的体验非常好，景区里降温措施做的很到位，非常愉快的一次游玩，快速通道真的很方便
上海迪士尼游记：个人觉得带孩子玩选择下午3点的票就足够了，可以玩到晚上10点，我们在途牛上订的下午3点的票，两个娃玩到晚上已经没精神，喊累了，看完灯光秀直接打道回府，辛苦两位司机了，虽然提前就知道了上海会受“安比台风”影响，但是票不好退，就硬着头皮去了，幸运的是没有我们想象的那么糟糕，雨下下停停，也是因祸得福，每个项目都没有排很长时间的队，最多的就排半小时，依旧很开心，不过大家要是去的话零食最好分开放进口袋里，我们就是因为集中放在袋子里，结果不让带，被我全扔了（还是有点小郁闷的），迪士尼度假区app一定要提前下载注册好，作用很大，可以看每个项目等待时间，还有地图指引，可以关联5张票，关联好了抢快速通道只需要一个人在app上抢就够了，非常方便（不过我们也没用得上快速通道，本身就不需要排队，得瑟一下，大大小小玩了12个项目）。
超级赞，非常方便电子票，小朋友玩的很开心
去迪士尼乐园必须7点以前就去门口排队，如果想玩的比较好，玩到三个以上热门项目的话就要排一个项目的同时抢另一个项目的快速通行证，每个项目的快速通行证价值120元.所以不要浪费了,晚上看迪斯尼灯光秀的时候不花钱的就去旋转木马附近找个开阔视野的地方看，视野不好的位置人少但是看不到什么东西，视野好的地方人会越来越多，要是你不知道哪里视野开阔的话就去人最多的地方。
还不错 就是这个季节去太太人人太多
还不错 就是这个天去太热了
玩的好开心，就是排队太长。总之，很喜欢。
人很多，就是排队时间太长，项目虽然挺好的，但排一天也没玩上两三个。晚上放烟花很漂亮，值得一看！园里面的吃的、喝的真心太贵，孩子倒是很喜欢！
排队排得烦死，路线景区并没有标明很清楚
取票方便，景区服务不错！
?区服务很好，门票优惠也不错
人好多，不过玩美了，刺激，地方也大，以后还去
七折票不错不错，迪士尼好玩，就是人太多
很满意的行程。比现场买票便宜。出游一直用途牛。方便又实惠。会继续支持
设施好玩，饭菜好吃，园区好大。
80卖31当然时满意的，选了老藤树的牛肉，味道还不错
不错，比官网便宜多了
排队排死人，东西贵死人
非常遗憾，遇到暴风雨，很多游戏没玩。
餐厅还好，人好多，小孩喜欢
预定非常方便快捷，价格也优惠
方便实惠，下次出游继续在这订票
好评，好评，好评，好评，好评，好评，好评，好评，好评，
很好很开心 下次还要去烟火很美
非常棒的体验，迪斯尼音效场面无与伦比，下次再去感受
啥都好，就是吃的挺贵！
迪士尼很好玩，下次再去
很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩很好玩
一切都好。服务态度很好。
服务周到，方便快捷，宝贝玩的非常开心
基本上还可以，只是每一个项目都需排队等侯一到二个小时，甚至会更长，太累人了，希望迪士尼能提高速度，减少排队时间。
迪士尼真的是很好玩 但是这个天气去确实也挺遭罪 因为好玩的都需要排队两个小时以上 两天的行程让我把所有的都玩了一遍 没有特别恐怖的游乐设施 更适合带孩子去 里面的东西特别贵 一个气球七十 水枪二百多 建议可以偷偷带一点吃的 拿个瓶子 里面能接水
挺好的，就是排队时间太长
价格优惠噢，玩的很开心
价格优惠噢，玩的很开心。
价格很优惠噢，孩子玩的很开心
还行吧，太热了。。。
很不错的一次体验 推荐
好玩的项目等待时间长，体验的时间短
小朋友很喜欢，以后还会来
价格低，取票方便快捷，下次继续选择。
不用取票，直接证件就可以了
很便捷，直接身份证件就可以，不用取票
人太多，其它很好。天气热最好别去
一整天刷了是个项目 奔跑了一天 还看了烟花 吃到了猪排饭 还会再去的
真的很好玩，就是我们去的时候下大雨，有些小遗憾没有全部玩完
真的很好，尤其是加勒比海盗那个项目，值得一去
好玩，孩子很喜欢，下次还要去
还不错可以多一些优惠组合
非常的新颖，特效无敌
赶着台风去迪士尼的感觉真的爽呆，全身上下湿透无数次，玩儿了五六个项目，总的来说还是很好，只是没有照好看照片很可惜，没有看到烟花表演没有看到花车，可惜可惜，下次再见
很好！服务也好就是人太多
孩子很高兴、服务也很好！就是在排队中过了一天
适合老人和孩子，不是很累，就是杭州到上海那天比较赶，大部分时间在路上，但是杭州的茶餐不错，酒店不错（自由行住这样的条件就要贵很多了）含的早餐也不错，其他餐就吃饱，自己买些零食补充一下，总体还是不错的，迪斯尼比较累，一定要早去，不想去的也可以把这天去掉，费用也能减不少
很方便，不用换票，直接进就行
迪士尼比较累，一定要早去，酒店早晨6:50有班车，时间正好记住一定是下单人刷身份证才能把其他人的票都取了 酒店带的早餐都可以，午餐晚餐这样的团餐吃饱就行了，茶餐不错
方便快捷，玩得很开心！
还不错，玩了很多项目，下次还会再来！
遇上台风不开森，很多项目关闭了。
不太满意，预定时没有提醒客人有三点入园的半天票
不太满意，预定时并没有提醒客人有三点入园的半天票
非常方便，下次出去玩，还会在途牛上订票的
很开心的一天，吃好喝好，玩好，非常方便
虽然赶上上海台风大雨，但是也没有影响我们游玩迪士尼
地接导游刘阳服务周到，讲解生动有趣。非常满意
差评！！下次给顾客讲明白点，优缺点和可能存在的情况！！为后面的人提供参考吧！用不用看你们自己！
对途牛的服务真无语了！继续潜行吧！
在途牛买门票比较便宜划算，服务不错，取票也很方便，但是迪士尼乐园的服务不敢恭维，排队等候时间太长了，正价更不合算，性价比低，一天玩不了几个项目
很好玩，烟火表演很好看。
导游很帅，讲解很生动，超满意。
玩的项目不错，就是淋了一天雨
总体感觉不错，愉快的一次旅行
景区的工作人员态度一般，总体感觉不错
大门进去走的太远了，玩的每一个项目排队都要排很久，快速通行证发放的太少了，那么多人，应该一人一个通行证不能时间限制的，我们进去一个都没玩，浪费钱了，而且还那么贵，下次在也不去了……
非常好，票票优惠力度大，不用排队购票，直接拿身份证可以入园，非常方便。
非常好，不用排队购票，直接拿身份证可以入园了。
票价便宜，使用方便快捷。
导游汪敏和司机蒋师傅热情服务很满意。
这次出行还是挺好的，没有购物，纯玩型的 线路不是很赶，酒店很不错。
第一次来上海迪斯尼，感觉不错，尤其是加勒比海盗，但是里面餐太贵，感觉有点垄断，不让带吃的进，又特贵。
上海迪士尼，环境优美，城堡很漂亮，在城堡里面还看了白雪公主的演示，还有很多游戏项目，由于当天周6，确实很多人，只玩了2.3个项目，主要是创极速光轮，很刺激，玩了2次，基本表演剧场的都看完了，都很好看，内容不错。晚上看了烟花表演，场面很震撼，非常好看，虽然玩的项目不多，但总体来说都挺值得一去。下次再去的话，肯定不选周末节假日，而且首当其冲去玩一些刺激的项目，再去看一些剧场，这样会玩得更多更开心啦！
这次华东旅行圆满结束，我一直在网上报名，但是从来不做评价，这是我第一次评论，因为王玲导游的一举一动倍让我感动，让我真切体会在家千日好，出门也不难。她是我见过最棒的导游，为她点赞。从接团到结束待我们像家人一样，王导以广博的知识、精湛的导游技巧、热情的服务为我们这个团提供了良好的旅游享受，让我们发现了景点之美，让我们感到了团友之情，我们知道实际她每天也很累，但还是会笑脸为我们解决任何事情，所以真心感谢途牛网为我们提供了一位合格的金牌导游，让我们旅游更加放心找途牛
非常满意，服务态度好，谢谢！
玩的非常的开心 门票也非常的好 玩的很开心 下次还会在途牛订票
通过刷身份证就可以快速取票，十分方便，玩儿了最喜欢的四个项目，非常满意！
迪士尼乐园和儿子亲子游 很开心 人多
和儿子玩的很开心 迪士尼一生去一次就好
挺好的，除了累了点，有点晒
人太多了，人少还可以玩，加勒比海盗，最后的烟花挺精彩的。
整个行程安排的非常紧凑，许勇导游专业知识非常丰富，每个景点讲解的很生动，虽然天气炎热但是一次不错的旅行
迪士尼真的太好玩了，是所有女孩的公主梦，太喜欢了
非常好，就是人很多，天气热，只玩了三个项目，下次再来途牛！全五星好评！
结束了华东六市的行程，每座城市都很美。导游许勇人非常好，对待每位游客都很热心。司机大哥把车内环境收拾的非常舒适。中途我们走丢了，许勇导游还打电话联系我们，细心的告诉我们应该怎么走，在哪里等我们。第一天去了南京游鼋头渚坐船欣赏美景，行程里的所有景点都有去。一次值得回忆的旅行。途牛棒棒哒，吃得好，住的好。导游棒棒哒，司机棒棒哒
一切顺利，家人都很满意。
一直都很相信途牛、特别是牛人专线。品质非常高、以后出游就选途牛了。
人太多了，景点是很不错的，如果可以尽量避开假期来游玩
项目不错就是赶着暑假人太多了，全程都是排队的状态
迪士尼非常好，很累很贵
排队太久，累得不想说话。
途牛服务周到，订好票提前两天短信通知的我，到了迪士尼直接出票，非常方便，满意！
网上购迪士尼成人票才300多，途牛收575，真是高价啊！跟团都比人家买的贵。
特别好的体验 万信酒店很舒适 整体感觉非常不错
都很满意，途牛订完票提前两天发短信通知，到迪士尼直接取票，很方便，点赞！
迪士尼景色很好也很好玩，网上订120-140高孩子票才275，途牛收431。不满意
里面东西有点贵，但是确实是一次不错的游乐体验，跟女儿一起玩的很开心，就是排队等待的时间太长，因为女儿一心就想玩，都没时间去品尝里面的美食，决定下次非节假日再去
好好好 玩的很好很尽兴
景区排队特别累，空气流通不佳，等候服务设施缺失
一天的旅游十分愉快，感谢途牛，安排合理，服务热情，点个赞。
点个大大的赞，整个行程安排合理，服务热情，十分方便，下次还会选择途牛旅游。
参加途牛的旅游就是好，安排合理，服务周到，驾驶员服务好，点个赞。
服务热情周到，热心指点，让我们感受了一次愉快的旅游，点个赞。
这是一次愉快的旅游，所到之处，都感受到热情服务，宾至如归，点个赞。
十分方便，安排合理，驾驶员服务到位，确保往返。景区无论是入园口的工作人员，还是餐厅服务员，服务热情周到，点个赞。
里面几个大项目性价比很高，特别是跨越地平线。
旅游大巴送到门口，里面设施很好，几个大的项目很刺激好玩。特别是跨越地平线，很震撼。漂流和矿车都好玩，下次要玩2天才不匆忙。
物超所值。景区设施完善，服务热情，近乎完美。美中不足就是物价偏贵一些，这可以理解，未来肯定会做调整。总之，迪士尼乐园给家人带去了美好的回忆。
非常满意，服务一流，设施齐全。
钱友宏导游认真负责，博学多才，因为一家人出游，在住宿上给予很多照顾，房间相邻，大床或亲子房，非常感谢。司机刘师傅看到位子发烫，马上想办法快速降温，点赞。
还行，但是不会再去了，排队太长，也并不好玩，只是涂个名气去的，所以不是很推荐大家去，同价位的别的游乐园可比这个好玩多了，比心
迪士尼挺不错的，玩的很开心，海盗船跟飞跃地平线最好玩
不错，孩子很开心，人太多
票很方便，入园刷身份证
很划算的一次出游，出票很方便。
环境好，景色美，项目多，孩子玩的很开心
人太多了，排队时间太长了，一天没玩几个。南方的湿热真心受不了。
我还能说什么？！？！？
比较划算的，2日联票，刷身份证就可以直接换票入园
很好玩，就是人太多了！
非常好玩。安检后，刷身份证直接进园，方便快荨
这个天气还是有点热的，值得的一次旅行
赶上假期门票上涨，从途牛订的夏日一日票活动买的，迪士尼晚上的烟花表演很震撼
迪士尼乐园很好玩，这个票价也值。
服务很好，王敏和江师傅都服务好，途牛小沙也服务很好，下次我还报途牛出去玩。
迪士尼很cool，但是人真的多，快速通行证也只能取到一张，总的来说还是很值得
服务很好，吃的也还可以，王敏和江师傅服务都很好。
服务很好，都很满意，王敏，和江师傅服务都很好。
很漂亮……就是人太多
不错，就是人太多太多.....
非常喜欢迪士尼，景色很美，漂亮
超级喜欢，孩子们都不想走了，
在途牛买票非常方便，也优惠了很多
在途牛买票，优惠多多，值得点赞
非常愉快的一次旅游，吃住行都很好，导游丁香很负责
迪士尼排队时间太长了，每个都要一两个小时，一天下来没玩几个项目
飞跃地平线，加勒比海盗，极速光轮都很精彩，就是人太多。特意选了个工作日去的，最长的一个项目排了三小时的队，一天下来腿快断了，七个最精彩的项目只完成四个。
很开心的一次出行哦，导游丁香棒棒哒，司机伯师给力，值得点赞哦！
一次愉快的旅行，导游小淘很负责，讲解到位，途牛的导游司机还都是很不错的
好玩，就是太累了，一天走了两万步！哈哈，还会再去的
还好，服务不错，方便快捷
很满意很方便，省去了很多麻烦。
非常的喜欢，非常的好
孩子喜欢玩，但是觉得去特别的累！首先九曲十八弯的排队还是早上六点多，队伍长的不能在长！安检一道门排队，进园取票又是半天排队，虽然有大风扇吹喷雾，但是晒的不要不要的！快速的票只能一早抢，九点之后就不用看了！好玩的都没有了！吃的贵就不说了，坐的地方暴晒，累了想坐会木凳子烫屁股！带小孩子有小车，但是大人全部得顶酷日行走，没有园内的交通车！这大夏天简直是烤的欲仙欲死，要是不熟悉的人又的暴晒又的自己走，还没凉快的地方休息，太痛苦了！玩的地方队伍排上百米，大多排队等一个多小时！还是在暴晒中！只有快到了才进到凉快的地！还是花钱买至尊快！
比官网订便宜好多，，，到时只用身份证就能取票，赞一个
感觉还不错，玩的开心
景点比较好玩，性价比不错
很多项目都很刺激，很减压呢！
还可以挺优惠的，就是别买错了地方
迪士尼，小孩的梦中乐园，这次终于得以实现现场欣赏和游玩，不错。
一切都高就是人多，园内商品价格略贵
我I的是下午M@的票，M去]多久就[行了，真的很不e，m然很岬值得，下午人潮是很多，[吩O施都要排，不^整体上碚f票r是值得M去⒂^的
早上七点半到晚上9点，只玩了6个项目，其中还包含旋转木马类似的游乐场小游戏3个，超多人，不好玩
很开心，虽然很累，也有些些不足之处，但是还是很开心！！特别感谢张健导游，热情开朗，细心的都有点像老师带团一样！！！感谢感谢！！！
细心，热情，天蓝，人多！
人太多了，好玩的刺激的项目排队在两小时以上
非常方便，非常好！非常方便，非常好！非常方便，非常好！
安排周到，效率高，很开心！
加勒比海盗特别好玩！就是人太多了！
玩得嗨皮 下次买二日票
很划算东西也可以宝宝也有吃的
体验一下神奇的迪士尼乐园，孩子们非常喜欢，就是排队的时间长点，挺开心
行程很好，仲导也很棒
人太多了节假日真不该去的，但迪士尼里面的项目确实精彩，在这里的票和官网上一样，刷身份证就能进了，奉劝大家一定要早去啊
去迪士尼一定要买这个啊，里面饭挺贵的，随便一个单人套餐也得八十了
愉快的一次亲子之旅。
价格合理，使用方便。
使用方便，价格合理。
方便，去迪士尼要早，飞跃地平线这类的热门快速通行证很快没有。
票价很优惠，身份证直接验票很方便。感谢途牛！
不愧是中国有名的迪士尼，就是不简单，飞跃地平线特别震撼，还有加勒比海盗探险岛，花车，海盗表演，动作服装太像了，必须赞一个
儿子玩嗨了，把我累废了，每项都是不一样的体验过，棒棒哒，
非常好！！！！！！！！
玩的非常好，除了排队排排到绝望，建议大家还是不要暑假时期去，真的是人太多了！
价格与官网一样。最让人不满的是迪士尼太不人性化，大热天排长队，离开队伍去接点水，跟工作人员报备，居然告诉我说离开队伍只能去上卫生间，接水不在允许范围。晕倒，什么逻辑呀？直饮水不就在卫生间外面？还是说直饮水不收费，如果买饮料就可以离开?乐园票价也不便宜呀，还拼命地卖快速通行卡，一个项目100-150不等，说句不好听的，就是棺材里伸手――死要钱。
东西太贵，建议自己带水。服务还行
好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好
一开始其实对迪士尼兴趣不算大，但到了之后才发现是自己肤浅了，远比想象中的有趣多彩，里面的娱乐设施丰富多样，也不乏刺激和趣味，还有很多精彩演出和音乐剧！以后还要去！！！
门票贵，人多，室内免费休息场所少！
人太多，天又热，满足小孩的愿望，来玩！
玩的还可以，人太多了，
人太多了，进去全是排队
不错不错不错不错不错
在途牛订的票，很方便快捷
不管你有没有公主梦，这都是个值得来一次的地方
迪斯尼景区的服务很好，设施完善，游玩的项目很好玩。酒店有接送车辆，很方便到达，顺利拿到通行证，一天玩了十多个项目，孩子开心的不得了，希望下次有机会再去。
不错，很便宜。就是里面人太多了。
预定准确、快速、实惠，下次出旅还选途牛
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
基本满意，信息反馈及时。
很不错，客服随时在线提供帮助支持
这次旅游有2位1米4以下的小朋友，3位成人。我们消费了2个标间，多出来的1位小朋友没有安排床位，但订单里有补房间差价费用。个人观点认为该费用应该退回！
不错，适合不同年龄层，值得再去。
迪士尼人太多了，每个项目都排队，最少半小时，最多2个半小时，一个字累。有的项目真的好刺激。到了晚上出园时，根本分不清楚那是哪里，也看不到出园的指示牌，问了一路的工作人员，有的竟然还给指反了方向，真是无语了。园里的饭真的很贵，量还少。
1111111111
不止一次去了，很好，很开心
便宜，出票快，便宜，出票快
1.预定时说酒店离乐园很近，可以不坐车步行入院，实际不行。都需要坐(不告诉坐车地点A,B,C,D...很多口)。都得从大门入园，感觉没有距离优势。 2.说有快速入园通道，但只限上午11点前，11点后也要大门入(米其林大道)。 3.说有快速通道(玩项目免排队)，需要在酒店买票才可以。 4.酒店真心贵，但是设施也就挂牌4星水平，房间很小，漱口杯居然是一次性纸杯。 5.我们是坐地铁到的迪士尼，直接入园玩，酒店没有沟通服务，主动打电话也回答不清晰，不明白。 6.乐园内所有项目都可以用快速通行证，但只有早上8点入园后有可能抢到1-2次。可购买全部项目(需要排队的)的通行证2000元左右。 7.景区内购物很贵，矿泉水10元，热狗50，简餐(面条，盖饭加水)120-180左右。 8.景区卫生间干净，有免费饮用水。 9.晚上烟火表演需预定(交钱)在好的观看区。 10.景区排队秩序很差，经常有插队，还有用插队赚钱的(黄牛)，每次50元，可节省少量时间(支付宝转账)。 11.遇到问题找警察，但不保证解决，问服务人员，态度还好，不一定解决问题。 12.出景区需要穿过迪士尼小镇(卖东西的商业街)走路很远。
能便宜一点也是好的，用的时候要看清使用地方的名字呀，不是所有餐厅可用，用的时候超出只要补个差价就好啦，很方便
人太多了 提前做好攻略
挺不错的 就是人太多了
非常满意，非常棒，玩的开心
和侄女一起，挺好玩的，很累人
非常好，在上海迪士尼比香港还好。 就是节假日我们去了，人太多，玩一个项目要等很长时间。
玩得还行，强推穿越地平线和极速光轮，里面的食物味道不错，但价格也确实是高的。里面的纪念品也很漂亮，晚上的烟花也很好看，总体不错
不错的体验，小朋友喜欢冰雪奇缘，晚上烟花很漂亮
很好，就是吃的喝的太贵了
第一次在图牛上出游，很是失望三天两夜的迪士尼半自助游刚开始有导游后来有说没有，全程无人理睬，两个大人两个小孩花了9400机票2000来回4000四个人的门票1800两天3600酒店200多一宿的四个人订的一个标间，很远的郊区订个外卖50多分钟才能送到，没有接送机下了飞机打滴滴150多，这么算来真心不如自己订机票自己去了
提前二十四小时订的票，园区居然没有任何记录，这么热的天要孩子们等他们沟通核实，到最后也没个结果，还是自己买的散客票，你们仅仅退款了事。
人太多人太多人太多，重要的说三遍
这次旅游还可以，只不过中途有点小问题，不愉快
我是第二次来迪士尼，暑假带孩子出来玩的，很开心，马骏马导安排的很好，手动点个赞！！！
项目排队太久了，我们就玩儿了三个，入场是15点可以玩到关门，看完烟花再出来，还不错吧，就是人实在是太多了。
烦死了，老是发短信过来要点评，这是欠你们了
烦死了，一天到晚发短信过来点评
味道不错！就是小贵了一点也！
非常好，就是排队时间太长了
非常好，孩子玩得很高兴。
很好，非常值得一玩。
第一次通过途牛参团全家出游，老人和孩子都非常满意，5天的行程特别充实，非常感谢导游小侯和司机殷师傅的全程服务，在上海每天高温30度的天气里，每天上车时司机殷师傅都提前开好了车里的空调，导游小侯没到一个景点都会很详细认真的讲解，并提醒大家什么可以买,什么不要去买，每天住的酒店都是星级酒店，干净，舒服，特别推荐看宋城的千古情表演，以后出游还会选择途牛
总的来说很不错了吧！
很不错的体验，出行前听从了专属顾问的建议，女儿身高超出了儿童票价标准，改买的成人票，不然到园区再改会很麻烦，谢谢途牛
人多，排队时间上，其它消费太贵
无论是大人还是小孩都玩的很开心
人太多，排队时间太长
非常适合带孩子玩，所有游乐项目都符合小孩的标准。儿子玩不够。
很不错的一次服务，谢谢！
价格挺好，就是过完这两天8折票变5折票，我的心在滴血
服务周到细心特别人性化
天啦噜，除了排队，迪士尼好好玩啊
1、景区建筑物漂亮，特别是中心城堡。2、景区服务人员态度很好。3、凭身份证取票很方便。4、景区的一些表演很好看，特别是杰克船长的那个。5、几乎每个游乐项目都需排队，很累，排队1个多小时，几分钟就体验完了。6、快速通行证不错，但人太多，仅预约了一个项目，并且需等上一个预约结束后才能预约下一个。7、最不能接受的是景区的东西超贵，而且还不好吃。8、最后的灯光烟花秀很精彩。9、玩迪士尼太需要体力，玩一天整个人都累趴了。
去迪士尼乐园提前三四天在途牛能订到打折票。感觉订一天的打折票加优享卡的组合比较好。
服务非常好，热情好客。
迪士尼就是迪士尼，值得一看！
一般出游不做过多的评价，好多次出行这一次是最happy的，我们的专属导游马俊安排的行程非常的好，人品一流，看的出他是个资深导游，非常有经验，也非常有亲和力，事事为游客着想，还有我们的司机朱师傅，车子一路开的很平稳，让我们做的很舒服，整个团队的游客都很好，非常愉快的一次旅行，希望以后还找途牛，还能遇上帅气的马俊，有缘再相见
不错。推荐。最好上午进园。
挺不错的，毕竟是比较综合的游乐场。不过人是真的蛮多的，最好是错峰出行。我们下午进去的，FP卡已经没了，各位最好早上早一点进园。
人太多，没意思，玩够了
实惠实惠实惠实惠实惠
优惠实用，一天游行程满满
很实用，园里用起来方便。
途牛做的很好安排的也很周到，导游人也很好很会安排，去每个景点都安排的特别好，途牛品质值得信赖
不错不错，很好玩。每年都去。
遇到了小问题还好途牛给及时解决了，用餐很满意，点餐可以直接补差价
入园方便，比官方便宜不少
再早几天就75折了，可惜。八折也不错
玩得很开心，就是累！
孩子很开心，服务很好
优惠券比较划算 但是 里面吃的真是不怎么样
很不错，进去以后发现东西很贵，庆幸提前买啦这优惠券
就是排队得好久啊，等得太累
酒店早餐可以，位置也很好，后面就是家乐福，采买跟方便
迪士尼的一天很开心。入园就抢了漂流的Fp，先玩了最赞的飞跃地平线，创光速飞轮排队人也很多，但是很有科技感。虽然很热但是天空很蓝，遇云很低。迪士尼的夜景也十分美
项目挺多，就是排队的时间太长了
特别的好玩 尤其是加勒比海盗探险 雷鸣山漂流 我个人觉得小熊维尼也很好玩 很漂亮
就是人太多了！！！！
跟团游包含的门票，人很多，需要早点去排队！
暑假了人太多了，排队时间太长了
暑假期间人太多了，排队时间太长，游乐项目还行
不错，很好的一次体验，有机会还会来。
景点不错，就是人多，再来的亲请提前做好攻略
出票准确，服务快捷。用身份证取票很方便。
代金券还是蛮划算的！吃饭的地方服务也很好！很亲切！
途牛值得信赖，从在这里办签证，订机票！买门票，订酒店！都很方便！迪士尼乐园人很多！不过先做好攻略，带孩子们玩得很开心，玩了很多项目！看了好几场演出！非常不错的体验哦，值得去！
人太多，饭太贵，景色和游玩项目是不错的
导游刘艳人漂亮，有气质，对我们热情周到，讲解清楚详细，使我们学到不少知识，有些景区不能用话筒，刘导也用最大的声音给我们讲解，我们很感动。司机刘师傅也是尽职尽责，开车技术好，此次旅游我们很满意，也谢谢刘导和颜师傅的付出。
终于来了迪士尼，超喜欢超喜欢就是很热！不错不错
这次出游六天玩的挺开心，主要是导游朱向军给安排的好，标准的活地图,吃住安排的都挺好。六天的行程虽然紧，也挺累不过挺不错该看的景点也都看了，特别是孩纸很高兴。一路大巴走过来坐车里也能看见风景司机李师傅是个老司机，车开的很平稳也没觉得颠簸。中间的购物环节也不强求看中就买，不想买也行不强制购物。另外特别强调出游接送服务也不错很省心很准时。总体来说途牛品质还是很好的，品质旅游舒适的享受。以后出游还会选择途牛。
游玩的地方很多，景色也比较好看，主要是导游人特别好忍不住夸朱向军导游了，哈哈哈哈，他的笑特别魔性，一笑你就会忍不住笑的冲动，特别带动气氛，在车上还会给我们大家唱歌，唱歌蛮好听，这样的话让大家心情都很放松，抱团里面有购物点，本来内心是拒绝的，但是由于导游不会强制让我们购买，比较佛性都是随缘的进去自己看自己喜欢的让我们感觉很舒服，最后一餐饭还觉得我们相处融洽给我们升级为自助。司机是李师傅，开车很平稳。希望报途牛的小伙伴有运气遇到朱向军导游，会给你增添很多开心的瞬间
这个时候去不太合适，孩子都放暑假了，人太多，玩1个项目需要排队时间大长
迪士尼非常好玩 等待时间虽然很长但是值得
一个字贵啊啊啊啊啊啊
途牛值得信赖，每次出行都是途牛网
暑假的迪士尼人真多，好热呀～途牛订票还是很方便的，到了直接刷身份证就可以了～领完纸质门票后立马关联门票就可以领快速通道的FP了要不然肯定被秒杀～
上海迪斯尼很有特色的，值得排队等待！急速光轮还有飞跃地平线特别棒
服务非常到位，有问题及时解决，第一次自由行，非常顺利，以后还会使用途牛
挺方便的，直接在门口刷证就能进去。比官网便宜不少。
孩子很喜欢，适合孩子玩
购票还是很快的。直接刷身份证入园 ，特别简单不繁琐赞赞赞，因为是6月底去的 太热人又多很容易烦躁！
...........
非常好，以后还会定的
很不错，方便快捷！下次继续使用
很好.1111111111
- 哦 这样啊
价格实惠，服务好离迪斯尼乐园又近又方便
玩的特别嗨，就是人多，排队时间太长，一天玩不了几个项目，排队其实挺值得，的确与众不同，超乎你想象。
挺好玩，就是有些项目园区排队时间太长
人太多，不想排队就要花钱买VIP票
途牛订票很方便，去男身份证直接取，
二天的游玩，非常好。下次有机会再来
这次玩的非常好。满满的。
网上订购8折票，身份证直接入园，非常方便
非常方便，直接刷身份证入园，而且这次还买到折扣票，很值得
第一次去迪士尼的感受还是不错的，就是明星项目的排队时间太长了，基本数据排队俩小时体验两分钟，建议夜场去 排队时间缩短一半
很不错！很快就入园了
此次出行感觉很方便，直接刷身份证就OK了。以后将还是支持途牛，客服超牛
挺方便，也很实惠。客服也很好
票价很实惠，比黄牛的便宜，就是游玩的人太多了，排队时间太长，一天玩不了几个项目，做好思想准备！
今天接送迪士尼的司机师傅很，玩儿的也很开心。
迪斯尼太棒了！！！还要去！
不错的选择哦，下次还会去的
特别特别快速，特别方便。推荐一下很棒
感觉就是重回年少时光吧。我比孩子还兴奋，人多人多人多多，还有就是都知道的饮食贵，味道不错！其他都还好~ 玩了四五种。看了冰雪奇缘的演出，觉得很棒，感染力强！就是一定带件薄外套，室内都很冷！ 到下午孩子累了就没赶上看晚上的烟花，但下午的游行一定不要错过，满满回忆满满童心！
正好有特惠日，比较划算！
服务管理需要跟上，体验感受一般。
上海迪士尼非常的好玩，里面真的很大，人实在是太多了，有很多项目可能会玩不上！
环境好，人太多了，一个项目排队两三个小时
好：：：：：：：：：：：
较好：：：：：：：：：：
好：：：：：：：： ：
服务周到快捷方便：：
幸运能抢到途牛现时特价票，优惠很多，入园很方便，刷取票人的身份证就可以了，然后速度领到了飞跃地平线的FP，少排了两个小时的队，一天下来还是玩了不少项目还有演出表演，小朋友喜欢的不得了，晚上8：30的烟火很值得看，7点多就可以去占位了，不然连落脚地都没有，烟火效果非常棒，更会觉得票价超值 哈哈。一天下来，2万多步，腿已废，腰已断，不过还是很有收获。 ps:出门要早，6点多门口就乌泱泱的人了，不然还能多领快速通行证。
景区服务态度很好吃饭也很方便满意极了
非常满意的一次游玩。出票快，迪士尼乐园很好玩就是人太多排队时间太长
生日专享，价格优惠，出票也快速，方便
非常好，生日专享，价格优惠，取票便捷
很不错的一趟旅行，家人特别开心！
编超级好玩，以后还要再来
最便宜的饭菜是80，刚好能用
不错，儿子很开心，玩具总动员酒店没住够
不错，很喜欢漫威，玩的很开心
很好 迪士尼很好玩就是人太多
比较方便的，直接刷身份证就可以进去了
确实挺好的，可以叠加使用，不过必须要提前一天购买
renduoduo多多多多
没有订票记录，在门口等了好长时间。
迪士尼乐园取票没记录，等了好长时间才拿到。
还不错，东西贵点，时间等的比较久其它都不错，值得一去
整体还不错，就是娱乐项目等候时间有些太长，孩子太小要慎重考虑，还是不错的，值得一去
不错的哦，玩的愉快，就是太热了
超级超级超级超级超级超级超级超级超级超级美的城堡，超级美的公主！童话世界的体验，超级棒，就是去晚了，领不了快速通行证，项目排队时间很长，没有玩到几个项目，花车表演很喜欢，以及达菲秀里的外国小哥哥也是很帅啊！最后的烟花秀很美，值得一看！
不错，挺方便的，下次还会选择。
迪斯尼好好玩！！！！！
一个身份证可以订5张票，拿一个身份证，在检票口可以直接出大家的票
很方便，拿身份证直接在检票口刷，立即出票。
到了上海肯定要来迪斯尼
两个人团购两三张是很实惠的
还不错 就是人特别多
奇妙夏日之旅，很梦幻～
这次出行很满意，导游孙健人很好，讲解幽默风趣，司机贾师傅开车很稳，全程不晕车！吃住也很不错！
迪斯尼乐园确实值得去，就是里面的消费太坑
好多人呀……不过玩得很爽
很好。赞！很优惠的哦。
收成人票的钱575元，出票却是八折儿童票，孩子进不了，一家人都得在大门外等着，请问您这是什么服务？我不知道这是个别旅游定制师的失误，还是途牛本来面目故意赚差价，我只体会到了从信誉至上跌到谷底。若给我小骇检票的没那么严格，估计我也不会知道你们惯会用这招。超级差体验，果断买差价，简直影响出游心情！
值得去一趟晚上的烟花非常好看
很好的，确实不错。继续
出票很方便 拿身份证到入园检票地方刷就可以了..
娱乐五分钟，排队两小时，建议大家时间允许的话还是玩两天吧，一天真心玩不完所有项目。。。
价格稍微贵了点，出游嘛心里早就做好了挨宰的准备
导游吴师傅很细心也很热心，还有司机师傅也很认真负责，非常好的一次旅行
还是很满意的 下次还会考虑的
价格实惠，出票很快，值得信懒！
这个线路还是不错的。不会很累。导游很好。没有购物
非常棒的体验，非常棒的服务，非常梦幻的地方
挺好的项目玩的也刺激、就是排的时间太长
这是一次愉快的旅行，我和孩子都很开心。
订票非常快 出票也方便 老公临时出差 也是临时决定去迪士尼 没想到完全不耽误 俩人也是玩的非常开心 平日人也是挺多的 非常纳闷孩子都不上学嘛 也总比放假好啊
谢谢杨宁导游一路的体贴与照顾
超速出票，厉害了，在排队的时候才买票，几分钟买好就直接身份证入园，棒棒哒
很nice就是天下雨了大家要备好雨衣哦
途牛各项服务都非常周到，此次旅行很开心
不错，方便快捷，要旅游找途牛就对了，非常满意的行程
超级满意 比在现场买票便宜很多 在网上购买更方便
途牛订门票比其他网站便宜些。
看了每个网站。途牛最便宜
加勒比海盗值得一玩，
暑假带小孩子去玩玩不错，周一去的人不是很多
只能说饿了什么都好吃
坑！只有三种饮料 可乐15 佳得乐15 水10 卷饼55 不仅贵重点是难吃！各种项目各种排队 没有耐心的可别遭那个罪了 快速通道更是……基本上8点进园就会被哄抢 8.30你就没戏了 老老实实排队吧 海盗船长和翱翔飞跃地平线 创极速光轮挺好的 就是排队3小时 体验两分钟啊哈哈哈哈哈 反正不太想再去了
总的来说还是不错，就是排队太累人
整体还不错，就是排队累人
总的来说迪士尼还是很不错，唯一不好的就是排队耽搁的时间太长了，还没得休息的地方
预定好门票，预先下载迪士尼官方App 一张身份证订票，打印订单后携带订单纸进入，进迪士尼乐园最后一道安检会刷身份证打印出迪士尼的门票，进入后门票还有用，请妥善保存！
很开心，孩子很高兴。
虽然伴着雨，但很开心
出票很快，挺好的......
好玩，尤其是飞越地平线，海盗船很有特色
没有推荐给我最优惠的套票
这是一次愉快的旅行，我和孩子都很满意。
工作人员认真负责。非常好！
服务到位，非常满意。以后会继续关注。
上海迪士尼的人山人海想必都知道，所以大家都提前做好攻略去排队，不可能都玩到，保持体力，不要把快乐都浪费在排队的时间上。
很好很方便都蛮好很顺利
我是通过途牛在网上预定的迪士尼乐园门票，不仅价格优惠而且非常便捷，只需在乐园入口出示身份证就可直接兑换门票入园。
非常贴心的客服，感谢有途牛
希望大家快速通道的时候选择慎重一点，要选排的长的队伍，
回复准备带娃来的各位亲：迪斯尼人很多，可以订迪斯尼或是附近的酒店，订了票的酒店都有专车或大巴负责接送[愉快]一定要早点入园，7点多一点就可以过安检了，人少些[愉快]一定要下载迪斯尼度假区APP，可以关联门票，选择走快速通道，不用排队，否则排队两小时只能畅玩两分钟。一般只能领4到6个快速通道，我领了5个，一共玩了10个 项目[愉快]另外，里面的食物小贵，但巴波萨烧烤餐厅性价比很不错，套餐75元，儿童套餐48，有鸡腿、饭、软饮，水果，而且在海盗船项目内，就餐还可以看游船进进出出[愉快]焰火表演也不错[愉快]反正就是人多，保持好心态[愉快]
只要你有时间你就值得拥有
开心的游玩，重回童年的回忆。下次有机会再来
可以，提前定方便很多，选择也多。
孩子玩得开心，走快速通道体验好！
下午四人一组，下载app，关联门票，重点完了两个区域，最后看了烟火表演，成功返回酒店，期待第二天！
好的不得了，关键找对了人，一天全玩下来啦！超赞
非常值得去，虽然下了雨，但依然看到了焰火，真的太漂亮了
很值得去！女儿6岁，带她去看她最喜欢的各个公主，看到她因为高兴兴奋到尖叫，真的很开心，孩子的梦想还是比较容易实现的
不得不说排队真的伤不起，一天的时间不是在排队就是在排队的路上，但是海盗宝藏还是很推荐的
行程很好，住的酒店都是五星的不错，导游张健人很好，服务热情。玩的很开心。
两日连票，刷身份证就可以取票，很方便
迪士尼太好玩了，一生必去一次。
抢了特价票435一张，在暑假里面这个价格真的很不错了。e的APP没有这么便宜的，小朋友们玩的很开心。
迪士尼乐园很好玩。途牛客服服务态度很好。
超级合算给力的活动 哈哈哈
迪士尼主要是陪孩子去 孩子高兴就好，但排队等是永远的痛，吃东西可以选择到迪士尼小镇的一间茶餐厅 味道好 价格在迪士尼那来说就真的好实惠了
很不错，方便实惠，挺满意
太好玩了值得一去尤其是烟花
还不错，就是太大了，人多，玩哪个都要排队，累
在途牛买的迪士尼门票太赞了，而且很便宜，性价比很高，不虚此行！
还是不错的 都玩了一遍
小朋友去最开心了，有机会大家一定要去感受一下
酒店服务很好。迪士尼乐园也很好玩。途牛专属客服服务也很好很到位。感谢。
迪士尼确实好玩，但票价怎么是浮动的，有人在淘宝420元买的也可以用。
总体还好，挺方便的，出票也很快
一天下来玩了11个项目，总体来说还是挺值的，就是一天下来都是在排队，所以一定要穿一双舒服的鞋。
蛮不错的，直接刷身份证就行！
好评，小仙女的童话世界，推荐飞跃地平线和加勒比海盗
超级满意，绝对的五星好评
上海迪士尼真的很好玩！！ 超级好看 建议玩两天 一天根本不过瘾！！
还不错就是不知道礼物在哪里拿
非常不错，值得酒店离景区很近，价格比迪士尼的酒店要便宜很多
小朋友好喜欢，但是就是人太多，尽量避开高峰期来
很烂，水，吃的啥也不让带，一瓶可乐15，一个烤苞米35，自拍杆都特么不让带，工作人员发现直接给你扔了，态度极其蛮横，简直感觉我不是顾客，我是给迪士尼地主打工的农民似的，入园更是神经，一圈一圈的让我们绕进去，停车场走到迪士尼门口，就走了5公里！！！
真是开心的一天，还有车子接送安排的特别到位，非常满意！
挺好的挺好的挺好的挺好的
取票很方便，直接用身份证入口就可以
挺好的…………挺好的…………挺好的…………挺好的…………
一个人可以代订多张票，但是取票时必须所有游玩者都要在场，一起检票入园。迪士尼去一次感受下就好了，再也不想去了，排队三小时，上去玩两分钟，真的不值得
很不错的一次旅行，王导很热情，行程安排的不错，住的也不错
很好玩很梦幻的一个地方，缺点就是里面的东西都特别贵，一瓶水就要10元，然后吃饭也特别贵
酒店有直饮水，环境不错，去迪斯尼有专门大巴接送，非常满意
这次活动，买的票便宜。和朋友去的，入园方便，就是人太多了。哪哪都是人
要了一份正好80元的卤肉饭，没有想象那么差，贵肯定是贵的，带孩子玩总不能饿着呀
其实没有意思，不是小孩去，根本没有价值，餐食品质太差且价格奇贵。
带孩子去的，还不错，一天根本玩不过来，主要是孩子喜欢，就是吃的东西太贵了，还不允许外带，两个大人两个孩子一天吃喝差不多600多块钱还吃的很一般
住宿条件非常满意，导游服务也非常满意~
出票非常快，周末玩了一天，一个字，人多，玩什么都要排队！提前做好功课很重要！
途牛的票务服务很方便，也很实惠。不用到现场兑换可以直接刷身份证入园。而且当天购买都可以的。非常方便实用！
第一次体验感觉非常好，服务态度很好，孩子玩的挺开心，就是人太多每个项目都要排队一小时左右，特别推荐加勒比海盗船还是很好玩的。
不错，途牛值得信赖，以后出游选定途牛
这个线路途牛安排的不合理，第一天住机场附近，到市里要一个多小时的地铁，附近没有餐馆，吃点饭打车出去三十多块钱才能吃到饭，第一天就浪费了，乌镇和西塘大同小异，住乌镇的房间很脏，毛巾上都是头发，导游王华侨和司机宋师傅全程尽心尽力，导游活泼可爱，这是此次旅行唯一值得欣慰的地方
周日去的，人虽然多，但玩的还不错，饭虽然贵，但是口味还不错哦
真的不想再去了。不是想象中的那么好。
就是人太多，排队难，其他都还正常
非常不错，很方便快捷
进门刷身份证非常方便 暑假到了 迪士尼的人简直了
进门刷身份证就ok 非常方便 暑假了 迪士尼的人不是一般的多
那边的人要求提前拿出二维码可以理解因为人这么多，但是态度就不能好一点吗，东西买这么贵了，态度还不好！！！
迪士尼还行吧！好评。。。。。。。
还不错，就是没有便宜多少。目的是用券。
不错的饭店不错的饭店
出票快，身份证直接验证
人比较多，七点到的停车场，八点半才进去……排了两个大项目，雷鸣山漂流和七个个小矮人过山车，排队时间大概都在两个半小时比较痛苦，幸好进园之后强了个极速光轮……之前看了很多攻略，但是到了之后人太多，啥攻略都没用了……希望看到我这条评论的大家以后可以在淡季3-4月份来迪士尼玩，人会相对少一些，可以多玩几个项目。最后的烟花我们只看了开头，人太多了……也看不清楚……
途牛旅游非常方便，导游倪兰非常好，不管是行程安排还是景点讲解都很好。还有司机宋师傅全程驾驶平稳，态度也非常好。以后出游必用途牛。
排队太长太长太长太长
性价比比较合适，比飞便宜些，就是酒店房钱变化的太快，入住和入园都很快，没有问题！很好！
好玩，小朋友很兴奋，就是人太多，排队太久。值得2刷。
好玩，就是人太多，排队太久。值得2刷。
人太多了，所有娱乐项目都要排队一个小时，我就不明白迪士尼的旋转木马和普通公园的旋转木马有什么区别，小不是小孩子要玩，我个人是决定不会去排队玩，还有许多老人也抢着排队（没有带小孩）自己玩的特别嗨，真的是童心未泯啊！去的时候一定要做攻略不然去了就只能看来回走动的人流了
各方面都挺好的，期待下一次旅行游玩
活动优惠，出票快，体验感不错
这次安排挺好，都不用排队取票。
还不错，适合孩子，不过初次到那儿，有些不熟悉路线
等的时间有点长，不过细节做的确实很好，建议买个贵宾票，玩的更尽兴
此次行程非常满意，导游也热心细致总之一个字 好
一到迪士尼，多大年龄的人都已回到童年。轻松，愉快
很方便，有多家餐厅好用，想吃饭时问下最近的餐厅点自己喜欢的套餐就行，我点的套餐补了5元差价，这样能省下不少银子，否则里面餐费都太贵了。
烟花秀的时侯热门项目排队时间要相对短很多哦
玩得很开心，就是没赶上迅游和晚上的烟花
没有用上，导游不教我们怎么用
不错，很方便，不过就是去的人期太热。
导游人很好，讲解很细心，照顾很周到
网上买门票节约非常经费，节约时间，刷身份证直接入园，能少排队
直接刷身份证取票啦~
不知道为什么要这样说了句你喜欢的话
不错，一次不错的旅行！非常完美！
不太喜欢上海迪士尼的一切向钱看的。
去的时候，人超级多！玩的项目还可以
订票还不错，但是确实没有其他的好。
人太多了，每到一个项目都要排很长很长的队，演出也不错，玩的其实到哪个城市都能玩到，就是听名，不去也罢
非常满意，价格实惠，出票快！
替朋友订的，说很方便，刷身份证进园，还优惠，太好了
需要排很久的队伍才能玩到项目
满意，非常方便，服务好。
点餐人太多，没有坐位，希望改进。
还可以啊，上海迪士尼，最好玩两天，一天玩不到啥，尤其是外地
环境优雅，就是人多会拥挤！
好好休息吧，我们的生活方式是什么时候回来呀。
不错，值得去玩一玩。
人太多，其他都很好。
一天才玩三个项目，没特别通行证的飘过
各方面都不错，我们很满意
方便、快捷，我们非常满意！
不错，玩的开心，便捷，下次再去。
客服服务热情周到，不过迪士尼现在去真是热，人又多
很好用，比现场购买便宜
值得去一玩，就是人太多，排队很辛苦。创极速光轮很刺激，下来腿都软了，哈哈。其他几个大项目都没玩，人实在太多了，排两三个小时受不了。
口味、饭量好可以，就是价格实在太贵。
挺好玩的、就人太多了好多项目没有玩到……玩了几个项目都很不错
第一次在途牛上订单，特别方便，服务也好，棒棒的
哇塞，很棒哒，整整一天，各种项目都很喜欢，不过去之前一定要吃的饱饱的，不然排队会饿晕呢
挺好的，实惠！！！！！
很好，实惠看的见，比现场购买实实在在的优惠了
创极速光轮最好，加勒比海盗次之，穿越地平线等的时间太长，不如前两个
不去后悔一天，去了后悔终生。
还好吧。。。。。。。。
本次旅游是孩子中考后的放松、增长见识、兴趣之旅，孩子自己从途牛网众多推荐中选择了此路线，完成了整个行程后可以说不虚此行，此路线囊了整个华东发达地区，领略了江南水乡的风情，见识了科技发展的今天，在杨宁导游的热情、专业服务讲解下，本次旅游让我们收益良多。
玩的很开心很满意的一天
非常好玩，人较多，刷身份证入园
不错的旅行，人较多，刷身份证入园
非常好玩，人多了点，直接刷身份证入园
非常好玩，就是人太多了
特好玩儿 还想再去一次。本人感觉两三闺蜜 朋友 两口子最适合一起去了 玩的尽兴！不足就是排队时间太长 好多项目都没玩到 表演特别棒 只看了一场 可惜了～两天应该玩的全面些
帮别人定的，价格没有特别优惠，周末去人太多了，建议大家错峰游玩。迪斯尼的游玩项目和表演还是不错的，就是热门项目排队时间太长。
这个迪斯尼人太多了，其实去了也就体验一下
景区真是很一般，没有看见任何的迪士尼人物走在大街上和游客们互动，排队等候玩项目要2到3小时都没有休息的座位，可以像火车上在排队过道设置一些折叠椅呀，天气炎热都在地上坐着休息，中午吃东西也排长队，装饮用水也要排队，感觉也没什么好玩的了
不错，值得再次去玩的地方
小朱导游人很好，很细讲解，开车的高师傅也很好，我们孩子多，垃圾多，都是他清理的
小朱导游人很好，有责任心，开车的高师傅人也很好，我孩子多，车里垃圾都是他清理的，
很值得一去，就是人太多，天气热。
挺不错的，出票很快，不过昨天去迪士尼人实在太多了，又很热，一天下来人非常累，排队实在有点长，不过随处都有推车，带小朋友去还是挺好的，不过建议春秋冬去
很不错一次旅行，酒店贴心、服务好，迪斯尼好玩，就是累
我要送你日不落的想念 心心念念的迪士尼终于到了 ！ omg 一个就是大 相对于香港的迪士尼 上海更为霸气 建筑也是各种高大上 最好玩的是急速飞轮和跨越地平线 是必玩的那个 独一无二的加勒比海盗也是体验感十足
很好用，比官网便宜。
途牛买票便宜，取票方便，非常满意
餐非常好吃，位置也好找，满意
景区一般，人太多了，就是排队了，景区的饭也很贵，基本一份饭就是70+
出票快，比买正价票便宜30，非常好
天气太热，人员过多，建议还是错峰出行
景区里面纸质地图领取点不明显，太阳光太强了，手机上的地图看不清楚 反光。有的景点名称不显出
游玩体验极度不好，人太多，周一去的，但热门项目排队仍要2-3个小时，玩2-3分钟，有种“人傻钱多速来”的感觉，要不上海迪士尼怎么能实现一年回本呢
游玩体验极度不好，人太多，周一去的，但热门项目排队仍要2-3个小时，玩2-3分钟，有种“人傻钱多速来”的感觉，要不上海迪士尼怎么能实现一年回本呢
七折买的，超划算！！
特别的梦幻！特别满足少女心！！！唯一的遗憾就是赶上了下雨！以后一定要晴天再去一次！
华东五市六日游，来也匆匆，去也匆匆，江南水乡一直都是我想去的地方，果然没有失望，水乡就像是画里的一样，美不胜收，妈妈也很喜欢。还有这几天江南的温度也刚刚好，只不过上海的“热情”有点难以接受。这一路上许导对我们照顾有加，有问题时耐心解答，讲解也风趣幽默，人真的很nice,胡师傅车技也很棒，使我们这一路有了安全的保障，总之想去江南的人推荐这条路线，推荐途牛，推荐许导，推荐胡师傅！
出票很快，官网没票了，居然在途牛买到了
使用还是蛮方便滴，就是我们浪费了一张券，8点半去买吃的时候，被告知都没有了，券又不能退，就这么浪费了一张，这点不太好！
8:30进园，22:00出来。人太多，99的时间在排队等候，一个项目只能玩1分钟左右。
单张标准票比迪斯尼官网便宜30块，直接刷身份证进园。可以带点小零食进园，没有网上说得那么夸张。
小孩子放假了，让他放松一下，挺好玩的。环境好，服务周到。
取票方式便捷高效，很好的一次旅行，有机会还会继续选择途牛
人特别多，天气炎热，小朋友会有些受不了在闷热的排队，排队都要1个小时以上，个人建议，买票就买vip票，这样会轻松很多。
去的那天有点遗憾 下了一天的雨 到了晚上才停 花费了很多钱去买雨衣 很多表演也停了 玩不了 表演非常精彩和好看！人太多！如果人少可以玩多点项目就好了！人太多！应该限制每天进入的人数！
感谢吴导！卢师傅！一路上玩的非常开心！！！！
因为乐园吃饭很贵，所以买这个代金券还是比较划算的。
人太多了，服务挺好的
挺不错的，服务人员很辛苦，游乐设施也很好
行程非常满意，孩子玩得很开心
这个人是多得来！一天才玩2个节目，排队7小时
在里面玩了一天，感觉玩得很开心，很棒！
好吧，还是不建议周末去，人实在是太多，好玩的项目要等两三个小时！不过途牛网的客服还是不错的，开始订错票了，找到他们也很完美的解决了，赞一个！
很好，赶上下雨人也很多……
我是提前一天预订的餐券，两个人的，但是只有一张二维码凭证，所以在付款时，遇到了一点小麻烦，需要两个二维码才行，也是麻烦了途牛的80487的赵曜(我的专属客服哦)哈哈哈哈，顺利解决了问题，非常感谢途牛还有我的专属客服做我的强大后盾，让我遇到问题一点都不慌张，觉得虽然身在他乡，但也有绝对靠山的感觉，真的非常感谢，途牛好样的，很抱歉当时太饿，没有拍没食照片，哈哈哈哈
很方便，入院刷身份证就行，很好的体验
预定很成功，到了刷身份证就可以，方便！
非常好玩，孩子很喜欢，谢谢
非常好玩，很喜欢，谢谢
这次华东五市，带着弟弟走一走，了解了不同地方的文化，结交的不同地方的朋友，导游许导，待人热情，说话风趣幽默，最主要的是让我们有一种回家的感觉，感觉整个团队就像一个大家庭，离开的时候都很不舍，司机胡师傅也很热情，总能为我们着想，希望下次，我们还有机会再次来这里旅游！
服务很热情，卫生间很干净。
挺好的，呵呵红红火火恍恍惚惚
好玩 好玩 真的好玩 啊哈哈哈哈哈哈哈 太好玩了
当全世界都在催着我长大，只有迪士尼告诉我可以慢一点，再慢一点。迪士尼真的是承载童年的地方，和香港迪士尼相比，上海迪士尼无论是从设施还是特效方面，都好很多，真的是很值得一去的
迪斯尼全TM是人，排队等死人，排队两小时游戏5分钟，玩迪斯尼是对人体力和意志的一种考验
挺好挺好，人也太多了哇，饭也太贵了，创极速也太好玩了
很好的一次体验。。。。。
酒店非常棒 有接送服务 超值 玩的很愉快
很好的一次出行，超级好玩，如果不排队就更完美啦，哈哈
来上海必去之地，必须游玩
老公带女儿去的，女儿玩的很嗨，就是等的太久，人太多。
上午7点从无锡出发，到上海九点，进园安检排队，然后直接刷身份证进园。因为带着4岁的娃，上来第一个他就想要做旋转木马，排队一个小时，因为就一天，接下来就都没玩，主要看秀，花车巡游，加勒比海盗，冰雪奇缘，烟火，最后老公花钱买了尊享卡做了光轮，说是一级棒。秀真是它的大看点，非常非常棒，有动画做铺垫，技术支撑，表演到位，连娃都觉得很棒。下次再去，主要看秀！对了，进园水可以带，吃食要买，吃了网红火鸡腿，味道有点咸，还可以。买了米奇的棒冰，味道很好。
比官网优惠30元一个人～
比官网优惠30块一个人
玩的时候很开心、就是累、在有就是玩的人太多、好多项目玩不上
还可以吧就是人太多、不顾导游玩不上
很方便，用身份证就刷进去了。
很好，很方便，老人享受了优惠票价。
要命的旅行！！去玩就是玩命
要命的旅行！！走的人倒！
已经使用了，多买几张都是可以用的，比如说结账一共360，使用四张券就是抵掉320了，再付现金或者支付宝40就行，园区微信付款不能用
很划算，操作又简单。
方便快捷，到了迪斯尼刷身份证就行了，
凭身份证刷一下就可以入园啦，相当方便。一大早就已经很多人流了，本来还想说可以早点到趁着没什么人的时候多玩几个项目(=_=) 结果，人超多。 当天天气还蛮闷热的，还好大多数排队的项目那都有风扇，每个项目其实蛮快的，最多一个排个一个小时多吧，抱着男朋友很快就排到啦（???)。建议下个软件观察下园区项目的预估排队时间，然后挑个人少的先去玩下～ 迪斯尼很适合拍皂片呀，特别是晚上的时候，超级好看～忽略等烟花的时候大家都聚集在一块地方，席地而坐，其它还是很美好的～
门票价格便宜，取票很方便，景区里玩的很好，提前把攻略做好。
童话的世界，玩得很愉快，一定要穿舒服的鞋子
没得说，肯定是好玩的，就是人太多了，这几天大多数学生还没有放假，不知道那么多孩子怎么能来。排队排队排队，感觉把一辈子的队都排完了。我两次进园，小孩(高考生)还是有好些没玩到。喝水不要钱，吃得就不提也罢，我们小城市出来的真心伤不起呀，太贵，一天要吃去两个人的门票钱。其他的都挺好，虽然下大雨，还是痴心不改，排个两小时，玩个五分钟，知足了！
带媳妇来玩的，比较尽兴，里面的创光轮、小矮人矿车很刺激，加勒比海盗表演也非常好；如果要用一句话评价，那就是排队两小时，游戏半分钟。
很好，虽然天气不完美，但是玩得还是很尽兴
途牛预定的迪斯尼票，非常方便，两孩子玩得很开心。早上7点半去排队，进园手机扫码后抢FP（快速通道），虽然只抢到一次，省了一两个小时排队时间，还是很庆幸。不愧为迪斯尼，很个项目的细节设计都非常精致人性化，景区每一个工作人员都很专业敬业友善，管理有序，游园体验非常棒。
我生日6月本来应该免费的！哎
合算！好玩！方便！就是人多
排队排队排队排队排队
很好，还比官网优惠，玩得很尽兴
人实在太多了，排一个项目好几个小时，一天下来就玩了四五个项目，很累，里面的东西很贵，最划算的就是看演出了，比较震撼
超美超级棒，就是人太多了。
体验很好，消费方便。
超赞，期待下次出行。
不错，非常好。非常好。
无聊死了无聊死了无聊死了
不要买气球，会被偷，
不要给小朋友买气球，景区内不允许带进，放在门口会被别人拿走，80一个，还不如买个泡泡机120
下雨天去的。人还是超级多。个别演出取消了。里头东西真的是超级贵的。排队真的会崩溃。但演出真的是超级给力的 回忆忙满满。
没毛病啊没毛病，但是人好多
比较方便，实惠，值得一买
人太多，卖快速票赚钱不可取
上海迪士尼就是人多了些，不过还是很好玩的。
玩的很棒 我们几个比较懒所以大牌项目只拍了一个创极速光轮 很不错 基本上大的项目排队时间都要在2-4小时之间 所以特别建议有条件的朋友购买尊享卡 可以节省很多时间 最后祝大家旅行愉快
玩的很开心，烟火很漂亮
赠送的门票，很开心的一天，入园也很方便！
第一次来迪斯尼乐园真的很美很壮观，现代化的设计让我真正体验到了超乎想象的刺激和视觉美感，真的很喜欢
景区给老人优惠很满意，老人非常开心
非常满意的一次旅行，以后出行就靠牛牛了，虽然下雨天去玩的，但是也很开心的
活动很好 下次继续参加
游玩愉快，排队时间太长。
非常好，必须给迪士尼一个大大的赞，各种设计体贴入微，各种项目老少咸宜，迪士尼让我见识到了娱乐项目也并不只是单纯的娱乐，一旦赋予它们文化的灵魂，项目就马上变得高大上起来，游玩的过程我就一直在想，如果每个游乐场都能做到的迪士尼这般精致有何愁没有市场，排队都觉得值的还真不多，虽然我们也没排多少队，有快速通行证免了不少排队时间，哦，还有护照盖章，处处是乐趣处处在探索
排队三小时游玩5分钟谁去谁傻逼
人好多啊 门票很方便 耍身份证就可以了
好好咯弄好好好好安好
除了人太多，别的没毛病
很不错的哦，下次还会购买的哦
人很多很多呀～城堡比香港的大～然后各种排队，人太多了！如果抱着照相的心态去还是可以的，什么人们项目都没有玩到，特别带着小孩
途牛不错，就是迪士尼人太多了
整体不错，孩子玩的很开心。
很好很好用非常不错的
很好非常好 价格也很好
吃的不好 住的可以 无购物 吴导孙师傅很负责 很热情
人太多了不过景色不错
还不错，就是赶上了节假日，人真的是太多了
好累。 排队排到疯掉。 选择需谨慎
人太多，服务一般，还是去香港的比较好玩
星空很实用，取票也方便，
这次去还不错 第二次去了 挺开心的 人是真的多 真是多 毕竟六日加端午 迪士尼的饭比以前贵了 但是这次去了宴会厅吃饭 也在vip区域看了烟花表演 挺开心的
帮朋友买的，他说，唯一印象深刻的体验就是人超多，都是人，玩个项目排老长的对?(?^o^?)?。哈哈(?ω?)hiahiahia
是迪士尼没错了 建议各位朋友们在看完烟花后立马奔去极速飞车 就是最刺激的那个 我们就是看了一会儿烟花就去排队 只排了二十分钟 赚到了 白天排要210分钟
很好很方便 ，确实不错的。
非常好 孩子玩的很开心
直接刷身份证就好了很方便下次还会定
排队太麻烦，服务还有待提高
首先这是一次非常满足非常充实的毕业旅行，八个人玩的很开心，很充实，各个景点都很尽兴。并且我们的导游--印明奇，是一个很负责很幽默的导游，有很多自己独特的见解，时刻地招呼的我们，在迪士尼坐的车也安排的好好的，每次酒店附近吃什么有什么注意事项都有提醒告诉我们。这样的好导游绝对值得大家拥有哈哈哈
梦幻的一天，虽然人挤人，排队超级久，可是全世界都在催着你长大，只有迪士尼会让你觉得你还小。
玩的不错，吃的有点贵，排队时间太长。
比美团和携程都便宜，3个人订很划算，安全有保障
方便快捷，记得要提早一天
迪士尼乐园，成人儿童都喜欢的好地方！
迪士尼乐园，成人、儿童都喜欢的好地方。
棒棒 好玩好吃好看喜欢
非常好的一次奇妙之旅
非常好，现在涨价了还能买到特价票
方便，主要是有优惠，多多推出相关活动。
还是比较方便，优惠多些更好哦。
迪士尼各方面给个赞！
很满意的一次游玩，对的起这样的票价，去的有点晚，好多项目没有玩全，下次继续
还需要点评啊？贵，不过途牛有优惠券，可以便宜一点，但还是贵啊，怎么办
还可以吧，怎么说呢，慕名而来，体验一次就好，就是花钱啊，贵
说实话，我很失望，果然这只是孩童的童话乐园。
节假日去的，太忙了，不过还是值得去玩的
人多人多人多人多人多，除了这个还不错
游戏3分钟，排队3小时，
很好很好凑满10个字
早上4点半打车从宾馆出发，4点50到达迪士尼，这么早就有近两千人在排队，等到7点多入场前，排队人数已经过万人，刚入场排队玩的两个项目还很快，以后就是每个项目1一2小时不等的排队了，如果时问紧，还想多玩些项目，就购买V|P吧，套餐和单项自选，每一个项目半小时左右就能玩到，总之这趟迪士尼旅程挺开心，老婆和女儿也很满意，很赞
可以租个童车，随处可以停，很方便
第一天去人还算少，第二天人超多，排队入园中暑了
很棒哦 孙洁导游和司机马师傅都很给力
一直都是在途牛订的，没让我失望过
节假日人太多，需要提前做好攻略
很奇幻，孩子喜欢，非常好
超级方便～开心～哈哈哈
途牛真的太差！买两张给一个二维码
抽到一张生日票，所以去玩玩！
其实还是蛮合算的，下次多买几张！
迪士尼什么时候都人超级多
天气比较热、迪士尼很大，玩的东西超级多，非常开心。第一次用途牛，非常满意
很好，每家店吃的都不一样
蛮不错的，一站卷一份饭
方便 快捷 挺好的 不错不错
对景区是好评的，但是这门票差距太大了，比朋友订的多贵了好几百…………无语
相当相当不错，下回还会去！
还算划算，园区里面的饭都很贵，能省一点是一点
说实话我觉得带宝宝还是去香港的比较好，表演时间什么的园区指南和地图上都没有，只能靠APP，一个人大人带一个小孩又看手机又看孩子真的不怎么方便。建议如果预算允许还是住迪斯尼酒店或玩具总动员，起码孩子不遭罪
途牛迪斯尼票很便宜，老用户了，很赞！
排队时间长，小朋友都不感兴趣啦
很好玩，就是排队时间太长
很好玩，就是排队时间太长了
时间充足，不紧不慢，最主要带个孩子时间好自己安排。就是人太多哪哪都排队，不过值了，飞越地平线泰震撼了，幸亏有快速通道票，这个很重要，要去早点才能抢到。
方便，可以凭身份证入园
便宜，实惠，挺好的，
不错 玩得很好 很喜欢
这次旅游蛮不错的.赞一个.
非常非常不满意！！！！
还不错。还不错…………
亏死了，那个6月生日专享的，并不是非要6月生日的人才可以购买，所有人都可购买。途牛的编辑水平太差，表述不清晰，然后客服答复也不统一，真是无语了，多花30块钱
与携程比无优惠，真是无语
两天下来玩了十几个项目，看了好多演出，体验感非常棒
本以为不是周末，不是假期应该人不会太多，结果人还是爆满，总体上还是不错的，几个最好玩的项目都玩了，感觉最好玩的是飞跃地平线
园区人太多了，建议限制人数
第二次来到上海迪士尼乐园 因为放假的原因 人超级多 早上八点多很多热门项目的FP就被抢光了 只拿到一张雷鸣山漂流FP 迪士尼里的一切还是那么可爱 约定好以后每年都要去一次
帮女儿定的，很方便。
迪士尼很多玩，值得多去几次
挺好，就是人多，哪哪都排长队
很好，酒店不错，为人着想！
太晒了，我花了180买了把伞，现在把它当金子般保护
挺好的哇，玩得很开心
挺好的，玩得很开心。
一整天都在排队中。第一趟去就当交了学费了。
人太多了！太多！了！飞跃地平线能排240分钟！园内物价就不说了！一定要早去啊！
餐券很好用，省了不少钱，餐厅比较好找，味道还不错，牛牛客服很强大，耐心细致，感谢！
人很多，项目很特色，很不错呀！嗨心
比其他渠道的贵个十来块钱 不过进园比较方便 总体还是满意的
途牛一直用心的服务，为你点赞，坚持用途牛已经5年了，一直都觉得贴心和暖心，还是会一如既往地使用，也希望途牛保持高品质的服务
借着生日的光，只买了一张儿童票，带着娃一同前往。 去的前一天，网上搜了攻略，打算刷一些必玩项目。 周六七点三刻就从家出发，11号线还挺空的，直达迪士尼。出了地铁站发现乐园门口已人山人海，赶紧排队。好在验证票还是很快的，成人凭身份证，小孩凭户口本，刷一下就能拿到门票，非常便捷。入园后需要查验包，并不是安检查包的那种，而是打开包给工作人员翻看。因为带了二个面包被要求吃掉以后再入园。 第一次来还是充满新鲜好奇感的，走了没几步看到高飞，排了比较久的队才合到影。接着又和米奇和米妮合影，又排了半小时多的队伍。给拍米奇合影的工作人员似乎很不专心，动作还没摆好就拍，照片很不满意。 拍完二个合影，宝宝看到旋转的木马，说要坐。五十分钟的队，像世博会般绕，坐坐也就四圈，一分钟。接着又坐了小飞象，五十分钟的队伍又是一分钟就下来。此时孩子已瞌睡来袭，原本就知道带孩子来玩做攻略都没有，只能很随性的玩。 趁宝宝在自己身上打瞌睡的功夫，开始排队加勒比海盗沉落宝藏之战，里面的环境做得挺逼真的，山洞里还挺凉快。半个小时排到了，宝宝一个瞌睡也醒了。坐上车，整个场景和声效太逼真，仿佛身临其境，一圈坐完，宝宝说还想再玩一次。 已到午餐点，为了省时间，和宝宝啃了自备干粮。登了海盗船，还看了一场海盗的演出，风暴也让台下观众体验了一把，冰凉冰凉的，最后还拿到一枚纪念币。 走着走着来到雷鸣山漂流，孩子瞌睡又来了，躺我身上睡去。抱着她整整排队二小时。整个漂流很刺激。 玩好又逛了迪士尼城堡，重新温习了白雪公主的故事。出来有点累了，门口休息片刻，给孩子买了美女与野兽的公主玩偶。 来到皮诺秋乡村厨房吃晚餐，米奇的披萨非常可爱，宝宝果断点了一份。 吃完刷了二个项目，游船和小飞侠。出门此时已下起大雨，回到城堡正门坐等烟花秀。由于是周六，七点半刚过城堡门口已人山人海。等到八点，二条腿都站废了。但是当灯光音乐烟花秀开始的瞬间，被震撼到了，美轮美奂，绝对是看到最赞的烟花秀之一。再累也值得了。 在迪士尼的这一天确实非常的难忘。
景区价格较贵 人较多
还没到假期，已经人山人海，一个项目排了2-3个小时，一天玩了四个项目，已经脚后跟疼的站不住，早上6点起床，晚上9点回来，精疲力尽！
迪士尼人山人海，哎呀，到哪都排队，玩不了几个项目，很不满意，吃饭的餐也是贵的吓人，下回不会再去了。这三颗星是给孙洁导游和司机马师傅的，他俩全程都特别好。
人满为患，喜欢的项目根本排不上。
不错，就是人太多...
迪士尼人多拥挤，一整天只玩了4个项目，排队时间太长，不是在玩，是在拼力
方便快捷，直接刷身份证
非常方便，直接刷身份证
很不错 订票时客服人员解决问题很快 点个赞
使用方便 又有一些优惠 不错的选择 以后去我还会再买
我在订票中遇到一些问题 途牛网的客服人员 服务很专业 态度也很好 很快解决了 点个赞
打死不跟途牛订。狗鸡吧玩意
很满意的一次旅游，由于我个人的原因出现了一些误会，客服也一直很耐心的给我查询。非常满意，谢谢！
因为之前公司组织去过，所以这次就帮家人也订了，感觉很好
都很好 就是人太多
帮人预定的，很方便！
体验太差。负五星评价
^_^挺满意，出票很快
可以说很满意了，是所有票价里面最便宜的了，玩的很开心，希望以后能有更多的优惠，以后出行还是会选途牛的！
不错.能吃上饭就是好的
[result[@"recommendInfo"] boolValue]
不是双休日去的人还是好多好多，排队1小时游玩1分钟啊，还有里面的套餐真心不咋滴
这次江南之旅遇到了扬州美女导游唐梅，她恪守职业道德，旅游中的介绍体现出了丰富的专业知识和诙谐幽默的介绍风格，这次旅游印象深刻，无伦是宋城、乌镇、还是木渎、上海都历历在目，这与唐导的讲解是分不开的，处处体现一名导游的专业、热情，细致、周到。随行的司机张师傅驾驶技术精湛服务周到。这次旅游吃住方面也很满意，以后再下江南希望还能与你相遇，途牛的牛人之旅就是牛。
超级无敌好玩的地方、嘻嘻哈哈
好玩，好看，真的不错
迪斯尼很好玩啊，就是一天还没玩尽心，下次还要去玩
人真是太多了，人真是太多了
虽然白天累到不想玩了，但看到烟火那一刹那真是感动的快流泪了，听到冰雪女王主题曲，加勒比海盗主题曲带给内心的震撼真是不枉此行了，迪士尼，来了如此，但如果没来绝对值得到此一游，烟火点亮，大家席地而坐，抬头仰望到的景色绝对终生难忘
出票迅速，有需要还会来买，方便快捷。可惜迪士尼人实在太多，排队排得累死。
虽然好玩的项目排队时间长，但值得一去
挺好的 排队很久 周末价格贵 人相对少
挺好的 起得早 玩了十几个项目
特别棒特别棒……………
孩子们玩得非常开心，不错的一次旅行
迪士尼很好玩，就是排队时间太长了
非常感谢你的回答，致电快
很好玩，就是累啊……一个人带着小朋友去，累惨了
人太多了，还是要计划好
导游小李很热情，负责，刚出校园很直爽的姑娘，人也简单，行程安排的都很好，团餐确实不怎么样，建议大家自己找一些特色小吃，有购物店但是是自愿的购物没，司机徐师傅开车很稳，几天下来也很辛苦，一切都还不错
门票取票很方便，乐园设施不错，孩子玩得很高兴。
特别的好玩，非常美的地方
通过途牛预定很方便，我们是星期一早上7点不到从宁波出发一路高速，途径杭州湾跨海大桥北岸服务站休息了一会大约10点半到达玩具总动员酒店，先办好入住，拿好房卡，托管好行李以后乘酒店的接驳车去到迪斯尼乐园，因为进去的玩已经没有了快速票可以抢了，不过第一天下午我们还是玩的不错，还把能看的演出也看好了，晚上做好攻略第二天早起从酒店专用通道进入，可以提早体验很不错，所以不能睡懒觉哦，因为小孩不到1.2米有些项目不能玩，不过我们大项里面就飞跃地平线没玩别的都差不多了，留点遗憾也好，下次还会去?
账户里有张优惠券，自动扣减，瞬间觉得好划算，哈
充实的一天 太喜欢迪士尼了根本不觉得累啊一路带小跑 只是最后排的漂流等了大概一个小时 说玩不了了有点遗憾 但吃了些东西休息一会看了烟火还是特别开心
朋友说很好玩，叫我们下次也在途牛上预订呢
非常好，感谢李春梅导游和夏师傅，非常负责热心服务。感谢途牛网，下次继续选择途牛
省钱 特别好 以后还是得买这个
先说取票吧，早上7点去排队进园已经8:30了。进园之后真的超级超级喜欢那个气氛和环境，好像真的进了动画片里的魔幻世界一样，餐厅的样子真的很有感觉哈哈哈。然后就是项目，平均每个项目要排一个半小时，很多想玩的都没玩上，玩了光速飞轮真的很酷也有点吓人哈哈哈推荐，其他几样就是旋转木马、七个小矮人过山车也很棒推荐玩，整体挺棒的吧，就是排队真的太讨厌了！把时间都浪费在排队上了。希望下次去效率能提升哈哈哈
这个月是迪士尼的生日月，人真的多的不得了，处处要排队的，但还是挺好玩的
玩的很开心 下次再来
很好 玩的很开心 下次再来
迪士尼一直就这样呀。人很多
很满意的一次出行，陈导和司机师傅都很尽心尽力，陈导介绍的很详细，考虑周全，司机师傅人也很好，真的是辛苦他们了。景点很多，建议穿运动鞋出行。毕业旅行还是不错的选择，经济实惠，性价比高
非常不错，下次还会再来！
拿着身份证直接刷了就可以入园，非常方便。 迪士尼整体氛围是相当好的，非常适合带小朋友一起去，整个就是童话的海洋中一般，浪漫、优雅、绅士、紧张、刺激。 以后每年都会去的。
环境好，项目也很适合小朋友玩
门票价格499员，和现场购买价格一样，但是前面去越南旅游，返给我155元旅游券，在购买门票时问了下专属服务顾问能不能抵扣，6月2日问的，6月5日给的回复，我也是醉了还好前面旅游去越南不是对接他的，不然一大帮子人要是出了什么问题，找途牛大客户经理去解决，咋解决，3天后给解决啊？黄花菜都凉了？服务意识要加强啊，最让我呵呵的，没有给回复后，我自己在手机app摸索，发现能抵扣的，499月抵扣155，实际付款344元，6月2日晚上就购买成功了，6月5日给我回复讲不能抵扣，哈哈哈哈哈，专业技能也需要同步加强啊，途牛购买了1张，剩下三张某宝购买的，价格480元，比较而言便宜了19元，三张也省了57元啊
非常划算，帮朋友们订的，他们很满意
姑娘一直想去玩，正好赶上迪士尼周年庆，抢到一张生日券，又给她途牛买了一张，比其他地方都便宜，取票也很方便，很满意。
除了排队就排对呀，但是圆了我迪士尼的梦，很好玩
很好！人挺多的！但是玩的很开心！孩子特别喜欢！
方便快捷，直接刷身份证就进去了。
买票各种方便，园区体验烂的要死。排队一小时游玩2分钟。这样的乐园有什么意思？欺负中国人人傻钱多
一早就接到了许导为我们预定车辆的电话，一路畅通……身份证即可取票，方便快捷，回程依如此……赞
园内的服务人员服务还是OK的
2天玩了4个项目，有的队排的想吐
公司出游，人多，排队2小时
如果迪斯尼可以把快速通道票透明的开放出来就好了
公司组织出游，迪士尼排队太厉害，人有些吃不消
孩子很开心，大人很累
很好，很好，导游朱向军和司机许师傅，客服89266，非常敬业！
真不错！！！！！！！！！！
公司出游，取票蛮方便的
居然没有订门票，拍一小时队到了门口发现没有票，等到九点客服上班才开始订票，一张pass卡都没抢到，排一天队玩了四五个项目，一直在排队排队排队
大宝很喜欢，说是以后还要去呢
第一次独自带大宝出游，虽然人很多，各种排队，但是绝对不虚此行
满意的不得了，途牛订票真方便
玩的挺不错，就是累，每个项目最少排58分钟。吃的贵，玩的贵！
上海迪士尼总体来说还可错，就是景区内的东西有点太贵了。吃一根热狗要40元，不过还挺好吃的。鸡肉卷55元，我是觉得不好吃。一个泡泡枪120元，但是质量还行。也可能是我笨，头一天下个迪士尼的APP还要收费，没下成功。
这个乐园就是365天不停歇的盛大节日，飞跃地平线短短几分钟用先进技术带大家遨游地球，遍观五洲美景，七个小矮人过山车、雷鸣山漂流、“明日世界”极速光轮应用了富有想象力的设计、尖端的材料和系统化的空间利用，加勒比海盗――沉落宝藏之战声音动画技术、机器人科技及最新成果将更加逼真地还原出这些海盗们的故事，冰雪奇缘给人营造了梦幻般的世界，各种节目异彩纷呈，虽然排队很辛苦，但是上去体验了就感觉一切都值得了，项目很多，园子很大一天12个小时玩不完，男女老幼皆宜，冒险刺激，风格变幻。最后的烟花表演很漂亮，是一次难忘令人回味的经历。
迪士尼是我最想去的地方，果真没有让我失望，所有迪士尼经典项目我都体验到了，印象最深的是飞跃地平线，哇，太逼真了，还有七个小矮人的矿车，建议大家都要去体验，最后的夜光幻影秀把我带到了每个童话故事里，感动到哭，感谢迪士尼圆了我的心愿……
特别方便，刷身份证就可以入园啦
这次出游挺开心的 途牛的客服很耐心
人太多了，都要排队等候，一天玩不了几个项目
途牛购票简单，孩子玩的开心
玩得挺开心的，孩子喜欢
美，惊奇，点亮心中梦奇
非常不错，玩得很开心
特别好玩迪士尼度假区特别梦幻适合所有人去玩
海盗船很震撼，就是排队太累了
景区人多时一定要看好自己的小孩
一般般吧这个价格，还是门口黄牛便宜
很好，就是只能白天订
导游很热情细心，有问题都能及时解决，师傅开车也很稳。这次一大家人出去游玩，行程比较匆忙，不过总体还是很满意。
出行不错，就是人太多
门票价格最实惠的旅游网，赞！
人太多了，还热，东西还贵，
不错的旅行，去了一天迪士尼，第二天去水族馆和城隍庙还去了东方明珠
孩子玩儿的开心最重要
客服服务还是比较周全
一直期待去迪士尼玩，人很多，虽然玩的都要排队，还是很好玩，科技含量很高，特别是晚上的夜光幻影秀，太震撼了，迪士尼你值得去
人太多，我们去的时候是周一，本来以为会好点，结果光过安检就排了2个多小时的队，换票倒是挺快的，基本没用等，进去后孩子要坐旋转木马又排了75分钟的队，什么都没玩，12点15左右看了米奇表演，吃了顿饭就到2点了，孩子不想玩了就出来了，里边东西确实不便宜，一个气球100，一个泡泡枪108，一瓶水10块，一根雪糕40，中午饭花了300多，啥也没吃着，不过孩子涨见识了，终归是值得的！
很方便，刷身份证直接进门，不需要排队取，玩的很开心，大型的几个比较火的项目排队时间基本都在2个小时以上，甚至会达到3个小时，项目时长5分钟左右，经历过觉得还蛮值得的，很震撼，好未来高科技，有时间还会去玩的。
很开心梦幻的一天 就是排队时间太长 都是一两个小时起
好，非常好，好玩，非常划算
总体来说一般，因为预定时都涵在里面了，也不知道多少钱，就是里面娱乐项目还可以，但是太商业化，东西太贵，还不让带东西
非常好玩，非常划算，不错
非常方便，很贴心，很周到
迪斯尼适合两日游玩，周一人多，周二人少一些，据说周三人更少。可以少带些食品，门口检查吃的的工作人员让你自己打开背包，所以只要放在不让他看见的地方就可以。水可以带进去，里面也有直饮水的地方，八点半飞跃地平线就已经排队120分钟以上，且快速通行证早被抢完。基本十点半所有的快速当日都没有了，所以大部分人当日只能抢到一个快速，排队人最多的是飞跃地平线，雷鸣山漂流，小矮人矿车，极速光轮，剩下的也基本排队60分钟左右。
很棒的出游，带着孩子们和老人安全是第一位，其次是方便，最后才是玩的开心。总体特别棒。大家玩的都很尽兴。等孩子再大点还会再次去，迪士尼的确是个令人惊喜的地方。
方便快捷合适，可以叠加使用，在景区内吃饭必备
还不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
奇异的旅行，带我们走入神奇的动漫世界。好玩真的很好玩
第一次来迪士尼，来上海就是因为迪士尼，虽然很累，但是很开心，希望以后还有时间和机会再来体验一下。敲重点，迪士尼就是要跑，排队，各种等，想去的小伙伴一定要做好心理准备
非常好的一次旅行总体非常满意
非常好的一次旅行全程都很放心
很方便，早点去想玩的都可以玩到了，很开心
订票方便，不错！！！
很好玩啊，小朋友玩得很开心啊
玩是很好玩，但是排队排的太久了，入园的人太多了
很不错的一次旅游，感谢途牛，给我拉一次帮助孩子完成梦想的机会，我会继续关注途牛，旅游的首选。
酒店离迪士尼非常远，最主要迪士尼的大巴车下车后自己要打车回去，晚上9.30-10.30一直在打车。途牛客服没有说清楚。
很不错，亲子主题较多，带孩子玩的很开心
套餐很划算，酒店服务很好！
孩子玩的很开心，很多项目还想再玩
不错，取票快，只要一人身份证就可以把全家票都领到手
第一次在途牛网报名，总的来说还是不错的
总的来说是一次不错的旅行，机场到酒店有人接就更好了
很方便，也很值得，啦啦
很好很好用很好很好很好
我们一起家玩的开心，孩子超喜欢。
不错孩子喜欢，我们一起家玩的很尽兴
挤，进门比以前多走了很多路，建议优先通道过去带上童车。
套餐给力，服务周到！
人太多，一直在排队，没有想象中的感觉
全家出游感到很好，环境不错
很美，就是人太多，建议非节假日去，下载一个app可以领取快速通道不用排队，规划好时间，有时间有条件的住一晚
迪士尼挺不错的 值得去一次
取票非常的方便^-^
，挺好玩的，就是人太多，天气不错，值得排队，东西有点贵，真的是排队最久的一次。
挺好玩的，就是人太多，天气不错，值得排队，东西有点贵，真的是排队最久的一次。
迪士尼一如既往的人多 途牛客服也很耐心
比较方便，平日性价比超级好
非常满意，希望以后多点这类优惠
挺好的 这次人不算太多
很不错很不错很不错很不错
迪士尼每天都很多人，何时人可以少点
迪斯尼乐园非常值得去，有机会带家人再去一次！
哈哈哈下雨天人不多 就是有点冷
这次来迪士尼赶得还不错正好也是六一儿童节不算是旺季人还不算太多，孩子玩了好几个项目很开心，排队有半小时有一小时的但是很快，大人累点孩子高兴就好了迪士尼里面的东西很贵，吃的也贵但是味道还行。
很方便哦，价格也稍微便宜些，总之物有所值
非常便捷、到检票口直接刷身份证就出票进园了。另外推荐给大家一个快速票的APP“上海迪士尼度假区”，安卓和ios都可以，每隔两小时可以取一个游乐项目的快速票，但只限取三次。祝玩儿的开心！
途牛app使用很方便，优惠很多，订票很顺利
这次华东六市上海迪士尼旅游真的性价比很高，很愉快的一次旅游，陈艳导游声音很好听，做事认真负责，把每个景点都讲的很细致。开车的孙师傅每次都把车子打扫的很干净，开车技术也很好。去迪士尼那天晚上接车的师傅也很好
vjjjjjjkkkl
主要用来买儿童套餐和各种主题造型的饮料了。其实我觉得没有必要买餐券，各个区里面除了餐厅还有很多卖小吃的商店，里面的品种和分量与餐厅比更便宜更足。
迪士尼很好玩 很大 同时也很累
特别好！孩子玩的特别开心！
二刷迪斯尼，风雨交加，玩了十几个项目，已累趴，晚上没精力看回家了！
还需要说什么呢？就是好呀，非常好呀，无可挑剔。从订票到客服联系我，还提醒我乐园门票日期更改一下。我定的玩具总动员酒店还有2日早餐，性价比简直不要太好了。下次还来订
还不错哦，直接刷身份证进园很方便
取票很方便，安检后刷身份证就可以了
五月底有八折优惠还是很划算的，本想学生没放假人会少点，还挑了星期一去，还是好多人！5点就起床了，还是遇到各种状况，结果9点多才进园，就抢到一个极速光轮，别的几个大项目都排队，累死。强烈建议偷带个小板凳！还有吃的我们放了很多在身上，不搜身的，排队的时候有零食吃情趣好很多。最后只有一个建议！！那就是一定要早去！！！可以抢好几个快速通道！
..........
排队时间真的长，但是还是值得一去的
很开心的迪士尼一日游！从早玩到晚！
迪士尼非常值得去，开始以为会很麻烦，不过下载上海迪士尼度假区App，非常直观看到每个项目位置排队时间等。第一次去，但是好玩的项目，能玩的项目都玩了，遗憾的是照片拍的少了，乐拍通买的有点亏。迪士尼玩两天是最好的，一天时间有点仓促的。
当天人不是很多，因为工作日吧。设施很棒，早晨早起八点准时入园取票。玩到7点，体力跟不上了。最好玩的个人觉得宝藏湾的体验非常好，很逼真，坐了两次。唯一遗憾是没有照太多的照片，乐拍通没有用好。建议大家提前攻略。
必玩项目一定要提前做好攻略，下载APP抢快速通信证，
直接扫码使用，很方便，推荐购买
不错的一次旅行，圆了孩子的童话梦！
非常好，非常好，非常好，非常好
最后没有烟花有点小遗憾
方便，超值，尽兴 周二，6点40排门口，已经三排了。 安检取票后直冲飞跃地平线，15分钟排到，略失望。有带小孩的可以去体验下，否则真不值排队2小时。 其他项目尽可能约大项、接近时间段的FP
早早排队 抢通行证 非常棒
迪士尼还是一个很值得一去的地方，不过感觉适合小朋友去，大朋友可能觉得不太刺激。 去的时候有点下雨了，都没有照什么照片，人不算多，项目基本上都玩了一遍
通过这次旅游的订票，途牛网非常热情，有问题咨询时能耐心解答，再次出游首选途牛旅游网。
方便快捷，两天时间充分
带孩子两天够玩了，一天有点赶
很棒很棒很棒很棒很棒
阴天去 人真的很少，玩得很开心～～
好，，，，，，，，，，
出行吃、住、门票网上订票方便快捷，家庭游苏杭上。五月份来上海迪士尼天气给力，人也不多。里面的项目基本都玩了，个别项目不太适合50多岁的人，哈哈够刺激！第一次来目标不太清楚，有点耽误时间。梦幻童话乐园果然名不虚传。值得体验！超赞！
挺好玩，尤其是最后那个飞跃地平线！
服务周到热情非常满意
天气很好，挺好玩的。
很方便，在乐园里面吃，能省一些钱买块棒冰！
不错，很方便，以后还会光顾的。
服务很好，预定很方便，取票也很快捷，会经常光顾，感谢途牛。
玩的很愉快，玩了好多个项目
天不作美，但是小朋友玩的还是很愉快
排队三小时，娱乐五分钟，人太多，还要排队，不过有黄牛快速票
要去一定要起早，不然就是排队的份
用起来很方便，园区内各大餐饮都能用
这次旅行是自己去的，一开始有点孤单，后来同行的一对重庆的老夫妻一起，导游曹亮对我也蛮照顾的。
服务很贴心，就是下午的票时间不宽裕。不过还是物有所值
很好，很方便，直接刷身份证就入园了。
很好，门票超值了
迪士尼还是很好的，跟朋友一起去的
不错(*?′ts`?)
价格优惠太少，。。。
非常满意，非常好。值得信任.
排队一小时，游玩5分钟～人太多，以后不想再去了，好累
周末人挺多的，查包很严格，吃的不能带进去。里面的套餐都是以百计数的，口感和卫生都还不错，海盗湾那边的烤肉店性价比比较高，可以带塑料杯进去，有直饮水接。排队人很多，我们基本都没玩，就看了几个剧场。可以抢快速通道，但是很有限，也可以花钱买，比较贵。宝宝一年级，敢玩的项目不多，但是玩了小矮人过山车还是很勇敢的，花车巡游看了两场，异常兴奋。
非常值得游玩，带孩子建议5岁以上，基本上130厘米以上的孩子项目都可以玩
迪士尼建筑，各类游乐设施很漂亮，科技感十足。不虚此行，恰逢周末，还好人也不是特别多，值得游玩
带小朋友去玩还是不错的。。。。。。
带孩子去的，玩得很开心，就是排队的时候比较纠结，整体感觉不错。。
挺好的，可以入俩次园
人山人海，人很多，但还是很浪漫的，圆了我的童话梦
从订票，取票，到景区的各种服务都是不错的
迪斯尼乐园好玩。很漂亮
l66666666666
星期一去玩人不多，上午多云下午下中雨，早点去还是好我们抢到七个小矮人和雷鸣山的快速通行证，自己办了尊享卡，除了急速光轮和小飞象没玩其他都玩了
用实惠的价格畅游迪士尼乐园
要旅游找途牛没错.真的太好了
好评，很好玩，三个人去的，最喜欢玩海盗船啦
很优惠很方便。。。。
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
第一天，早上七点的飞机，10点已经到了迪斯尼，中间包括酒店寄存行李和check in的时间，一人带个娃，我感觉我是超人的速度。到了的时候fp就刷了个小飞侠，别笑，人爆满。热门项目几乎都坐了全部硬排，我是怎么做到的我也很佩服我自己。冰雪奇缘，小熊维尼系列，小飞侠，晶彩奇航，加勒比海盗，七个小矮人，飞跃地平线。小矮人排了一个半，飞跃地平线2个，不要存在侥幸心理，app写多长时间基本就是多长。累！超级累。我特佩服我娃的体力，我问她咱看个表演吧，她说咱要坐项目，什么刺激坐什么。三点经验，一必须租童车，不然我娃也没那么神勇全靠她老娘一路飞奔推车。二，不需要导游，下个app跟导航走。里面并没有那么大。三，真想带吃的，塞衣服兜，不查，建议带几个小包零食排队拿出来消遣即可。第二天，猪队友加入，把昨天没去的明日世界和玩具总动员玩一遍，巴斯光年不错。起了个大早，结果猪队友们要睡懒觉，九点多才到居然刷到三张fp居然有雷鸣山漂流而且居然成功坐上了，今天可是雷雨，偷笑。看了三场演出，最爱加勒比海盗，而且又把加勒比海盗的项目又坐一遍，真爱啊！花车巡游也赶上了嘎嘎，充实的一天。如果去掉排队的部分，我简直太爱迪斯尼了
途牛值得信赖，服务态度也好，比携程好多了。
非常好，玩的很开心！途牛值得信赖！
上海迪斯尼真的是每天都人非常多！里面到处都是黄牛！
上海迪斯尼真的是每天都人非常多！
beautiful
对于我这种去上海只为旅游的人来说，更希望票价便宜点，玩一次就行。因为不可能为了玩第二次，特意从北方飞到上海。
挺好的，就是排队太累了……
很好用的券，提前一天购买就可以使用，可以叠加起来用的，很方便的二维码支付，就是迪士尼里面的快餐质量一般般，不过没得选呀！
票很方便，去了扫二维码即可。在途牛定很放心。
迪士尼很好玩，就是排队人太多了，要提前做好攻略。
迪士尼很神奇的，像童话故事一般，虽然已不再是看童话的年纪，但是进到这里，什么年龄都会被感染。各种炫酷，各种美妙。虽然是淡季，游客丝毫不少，玩了几个项目，看了一场演出，舞台效果很棒，排队排到腿软，也是值得的。
很开心的小朋友、虽然极速光轮吓到了、后面状态不好了好久、后面慢慢好起来、还是玩的开心、走的时候好舍不得呢、有机会再来、太适合带着孩子来玩啦
梦幻的一天、有机会再来一次
项目没有惊险刺激的，而且基本上都是排队一小时，玩5分钟，晚上发现脚上磨了三个泡。。。烟花也没有想象中的那么恢宏壮观！不管如何，圆了媳妇一个梦了
非常不错！非常不错！非常不错！
到哪用身份证就能取，只用预订人的身份证就行，不需要都拿身份证，关联门票的APP也只用一个帐号就行。
很方便，小朋友会很喜欢，基本都玩了一遍，路边超级多的导游，完全不需要
最便宜的两日门票！！！
迪士尼的服务总体还是不错的，相比前两年有些许下降，而且现在游客是越来越多，排队等候时间越来越长。
迪士尼是真心好玩，没玩够啊
真的很好玩值得我们去玩
搭配迪士尼乐园酒店才是王道！
一次非常棒的旅行，以后旅游还会选择途牛，如果是于瑶于导就更加好了。于导时间安排的很合适，一点也不赶，不懂的都给细心讲解。出行的安全就要感谢童师父了，车技稳，到酒店都送到门口，即便不好开童师父还是给送到门口。总之很愉快的一次旅行，感谢于导和童师父，如有再去华东的会极力推荐于导和童师父。
导游很细心，很体贴，比较照顾人，整体讲解很满意，对这次出行比较满意，有时间的话还会带父母再去一次
很好，很适合拍照，不让带玻璃的杯子
刷了12个项目，周二去的人算多，大项排队1小时，迪士尼很适合拍照，裸眼6D效果真的很赞
同事们玩得很开心，非常好，票价真的便宜
价格优惠，非常划算，同事们玩的很开心
途牛的服务非常好！玩的很开心
这个活动太实惠了，一次门票的钱可以玩两次，朋友们当时没有买现在后悔来不及了。
订这个真的优惠很多，景点里面吃顿饭不便宜，有了这个省了不少钱。
周一人还是蛮多的。还是排队
应该周二去，周一人还是多
很不多的呀。临时决定买的票，很方便。
清一色是跟我说跟你说摸
真的是很美 人太多了
不错的体验，好地方，就是人多饭贵
在排队买餐的时候出了点意外没有收到二维码，联系了客户又重新要了二维码，这个套餐也就是按金额买票，如果没有优惠，还不如直接支付宝
迪士尼的服务还是不错的，就是现在人越来越多了
非常方便，身份证直接入园，省去了买票排队时间，棒棒棒。
这个就是现金券，不找零，可以叠加使用。
价格非常的划算，比其他家低
本来其实想打2星，但冲着导游打3?了，从下飞机到南京火车站接其他团的人，整2.3小时车里不开空调，把我们俩闷的热死，让司机开空调，理都不理，不知道是不是我们只坐2人就不开？？真想骂人！我和朋友是第一次跟团游，总的来说住六天五晚，时间肯定赶，基本每天6点起来赶路，住的酒店有好有坏，吃的团餐只能说吃饱就行，对吃住有要求劝你别跟什么团了。景点基本一小时走完集合，购物没什么要求，够1小时多就行。总的来说不虚此行！谢谢导游！但碰到这个司机你就自求多福吧！
迪士尼乐园很棒，跟一只猪玩的很愉快
迪斯尼还是适合工作日去，假期人太多了
还不错 挺实惠 就是来不及用
很好很好很好啦啦啦啦啦啦
很方便也很快就进迪士尼下次再约。谢谢！
一般，除了故事背景不一样
一般，出了故事背景不一样
很好，不错。还可以。
不错。这次人不多。建议下雨去不用排太久的队。
还行吧！适合小孩子。
总体感觉不错，如果再提供一些旅游资攻略会更好。
人挺多的，玩的挺好的
不错，玩的刚刚好，想玩的几个项目都get了 就是排队真的难排
第二次去了 还是很喜欢
两日票可以把迪士尼很深度的游玩，很多热门项目还可以玩好多次，虽然是非周末但是人还是不少，两日票能够合理安排好时间和项目，在时间把控上更加充裕。整体感觉很好很赞，除了热和累其他都很好，孩子嗨翻天一再表示还要再来
服务态度亲切，值得来
不错，值得带小朋友来
就是人太多，其他还好啦
非常愉快的一次游玩，排队的人不多，用餐券省了些，点了海鲜面、牛腩饭和鸡腿炒面，海鲜面好像是方便面，而且好辣，牛腩饭好吃一点，鸡腿炒面的鸡腿很嫩，小朋友很爱吃
很好的活动，景区也很棒！
孩子玩的很高兴，两天玩的很充实
每个餐厅的主题都不一样，套餐也不同
创极速世界一定要玩，全程不要闭眼睛，有惊喜
出票很快，当天顺利入园
个人觉得不怎么样，去了就是排队去了，根本就没有怎么玩，去一次就够了，再也不会爱了
买套餐可以便宜12块钱，非常划算了
挺好的，比官网便宜。
很方便的，不错的选择，直接刷身份证入园，无需换票
一天玩了十多个项目，一定要下载一个APP，小丁导游告诉我们很多注意事项，，很管用，一定要领快去通行证，到时间就领，可以省去很多时间，先去抢飞跃地平线，人真的超多，特别棒，剩下的就可着大项目玩，随时关注APP
刷身份证直接入园，方便快捷
刷身份证直接入园，方便快捷，
很好，刷身份证直接入园，方便
很不错，迪斯尼值得去，途牛客服也很好，帮忙确认
挺好的，迪斯尼值得一去，途牛客服很周到，打电话帮忙确认
酒店加上班车，还有途牛无微不至的服务，让我觉得棒极了。以后看来出行一定要选途牛了，之前选的别的网站，连个沟通都没。途牛会提前给大家拉进微信群。各种不解都会耐心解答。这个行程和代金券都很棒。
便宜，但是说是淡季，也排了一个多小时的队才进门，玩项目都最少要排2个小时，玩到一半就没心情走了，以后有机会，会再去的
还行。就是人多。订票方便，进园快捷。
非常满意 还会选择。
欢乐的世界，下次还会选择
购票蛮方便的 方式简单
迪士尼简直就是心目中的城堡，各种卡通人物 太好看了吧，就是景区的东西偏贵 也不太好吃，强推加勒比海盗，期待二刷
迪士尼太太太棒了，童话王国，每个人心中都有一个童话梦
整体不错，就是不买东西导游不开心，也是难免的
挺好的，玩起来很开心，就是有点累哈
孩子一直想去迪士尼乐园，终于带他去一次，很好
出票快！主要是比淘宝的放心。我相信途牛。而且可以用旅游券抵扣，挺划算。
非常不错，就是人太多了
可以的出票很快一直信任途牛
迪士尼是点亮心中奇梦的地方！玩了大家极力推荐的创极速光轮、海盗船、飞跃地平线，小飞侠天空奇遇等这些热门项目，凑巧碰到玩具总动园开幕，排了一个多小时的队伍玩了抱抱龙冲天赛车，最后看了美美的烟花！真的不虚此行一定要避开节假日和周末！
第一次跟的牛人专线，可以说给到我很多惊喜，首先重点感谢焦学强导游的贴心服务，我感觉他能替你摆平所有事，你尽管玩就是了。虽然行程不算赶，但对于我这种很少跟团的人来说，还是挺累的，好在全程五星或豪华住宿可以让你有个好梦。总之，旅途很开心，下次还跟牛人专线。
去的时间是周三，人相对比较少，玩的还是很开心的
很好玩，需要早点去 我们是跟团游，住的酒店离得远，7点出发 9点才到。飞越地平线FP就已经没有了，但是好在人不多不是旺季，排了一个小时左右玩上了。不虚此等待哦
太好了，很漂亮，服务到家，满意
途牛商旅卡购票很方便，恰巧赶上5.16会员日，成人票330一张，很满意
途牛商旅卡购票很方便，恰巧赶上5,16会员日购票，成人片330，很满意
非常好用的餐券，在园内的单人成人套餐均价85，儿童单人套餐均价68。有了餐券购买成人套餐量大，相当于过了儿童套餐的价格吃到成人的量。我买了5张，一家三口全天够用，五岁宝吃不了这么大的量，但是宝宝吃起来舒服。
焦学强导游人特别好，对方方面面安排都很贴心
不错，很方便，就是价格比淘宝贵
速度挺快的，就是玩的不开心
必须吐槽途牛！千万别报！次死了！
确实不错，挺好玩的迪斯尼
人太多，东西赞赞赞，如果不排队就太好了
不错很实惠，又便宜！
玻璃瓶子弄掉了，一顿饭要80元。
迪士尼非常好玩，以后还回去
取票非常方便，带着小孩虽然没玩到几个项目但是孩子很开心
挺好的，很满意很满意
很喜欢买了好多纪念品 就是人太多了
此次旅游非常棒，导游张健人特别好，好评！
星期一的进园后扫到两个快速通行证，办了尊享卡，急速光轮没完其他都玩了（小孩身高不够）
门票打折非常划算 天气很好 玩得比较开心
还可以吧…………………
人太多太多太多太多太多了
比较满意的一次旅行，起初自行下单，结果把孩子的机票按照成人价格买了，感谢客服的及时沟通。经典自然是美的难以形容，就是人太太太多了。入住的鸿锦大酒店，前台接待人员非常热情，入住的房间也非常舒服，尤其是亲子房，布置的很到位，孩子非常喜欢。
门票价格比景点便宜！就是迪士尼吃饭，停车较贵，吃饭一天2顿饭花了500，比门票还贵！去了2次把所有项目玩了一遍，排队的时间实在太长！里面的项目大多适合小孩子玩，也有身高限制！
OK还是比较满意的旅行
充满童话的一天，小公举蹦蹦跳跳滴
以后可能会选择官网订票，代理订票不能给调换时间。
我们是非节假日去玩的，人特别多，每一项都要排队半小时至两小时不等，乐园是不让自带零食去吃的，里面卖的有点贵，个人感觉里面玩的项目刺激度没恐龙园的好玩！
很好，玩的开心，服务及配套设施方面也很满意。
人多，还行！！!！！
订票体验很好，操作简单快捷，优惠多多！
还不错，价格实惠，以后可以多看看
订票体验很好的，操作简单快捷，优惠多多！
还不错，价格实惠，下次还来
迪士尼还是值得一去的，但就是等的时间太长了，长了，了！！！
平台订购门票免去了排队购票的麻烦，价格也有优惠，体验很好！ 迪士尼玩的很开心
去迪士尼玩最好还是买个两日票 在就是在外面买的零食是不能带进去的
门票价格贵，里面好玩的项目不多，
门票价格贵，里面好玩的项目需要排队
行程安排合理，2天要下来不是很累
行程安排比较合理，2天玩下来不是很累。
期待好久的迪士尼，感觉真不错，之前总觉得都是小孩儿的游戏，实则不然！！真的是老少皆宜，唯一遗憾就是应该多带几天，就是一天时间短，很多东西没玩儿到，有点可惜！表演也没看全，下次有机会一定再去，切记要抢快速通行证！！！
当天出票就可以直接在迪士尼用身份证取票过安检，非常方便
很好吃的一次旅游体验
巴波萨烤肉，海盗聚餐的地方，很好吃
很方便，有优惠就更好了
如果决定在园内用餐，提前一天购买餐券是最好。几张餐券几个二维码，可以累加使用。刚开始没搞清楚用法，在线客服很耐心的解决了疑虑
很方便的，只拿身份证就可以进去了。没有那么麻烦，
不用取票的。直接拿身份证就可以一起进去了。很方便的。
稍微贵了一点点，20来块吧
特别好，基本上景点都玩了一遍。期待下次
还不错，孩子比较喜欢，就是晚上下雨了，没看到烟花比较遗憾，期待下次！
还不错，孩子比较喜欢，晚上下雨了，没看上烟花比较遗憾，期待下次！
之前跟客服小丁说过要去迪士尼，这不，一有活动，赶紧通知一下，果断选好出游日前，立刻从途牛网上下订单。途牛7折优惠，相对全票价，已经算是优惠了，出游前下载了上海迪士尼度假区的app，进入大门取到票后马上绑定，刷刷快速通道，只是快速通道不能刷多，得玩结束了继续刷。但是快速通道比普通道真的省好多时间，经常普通通道排队都是排到路边了。还可以下载大都会地铁通，刷地铁非常方便，不用买票哦，直接支付宝支付，如果没有上海公交卡，下载一个大都会是一个比较好的方案。住宿是在迪士尼附近，酒店有班车接送，给时间，约好就行，很方便。打车也没有很贵，如果自己出发也是相当方便的，我们住的酒店还不错，早餐时间有服务员在提醒，几点的班车快要出发了，请约这趟车的旅客注意时间，很负责。回来的时候车上准备的小零食跟水，大家都需要补充能量，考虑得挺周到，非常好的。进了迪士尼要把票收好，这样凭票，还可以不限次进出乐园，而且乐园外面很多饭店，中午出来吃饭，也是很好的呢。不可以带零食进去，所以在里面什么都需要买，冰棒好像是好几十一支，景区特色，东西都不会便宜，我们给娃娃买了好多吃的，还有玩具，最开心的还是娃娃们了！值得一游！好开心！
迪士尼超级好玩，7.5折的票价更是
太好玩太好玩了～虽然很累，但是很值得～！必玩项目一定要参加！赞到没话说
挺好的，小朋友很喜欢，部分项目视觉效果很好
快捷方便，现代出行必备
迪士尼一向不让人失望，不论大人小孩都会玩的很嗨~海盗船效果超棒！
很好 快捷方便就是人很多
很好 快捷方便就算人很多
基本上都是排队将近2小时，坐玩2分钟，但是玩的还是挺开心的
带孩子去的，玩的开心，排队等候时间比较久
孩子玩的很开心，也学会了耐心等待
美轮美奂各种可爱的卡通形象，就是食物和水太贵了
非常方便！值得购买！
很不错，带着球去玩的，虽然啥都不能玩，但还是满足了自己的少女梦
不错 挺好玩的 想再去
好玩，好吃，到晚上冷屁的啦
很累，很好玩，泡菜牛肉卷好吃
很愉快也很累的一次游玩，途牛购票很便利，很放心！
一点五天正好可以把时间合理利用
旅途很愉快，感谢于瑶导游和谢师傅，很贴心
直接入园还是很方便的！
赞一个，途牛事先买好票很方便
不错，人气较之前更旺。
超级合适的价格，希望还会有这样的活动
出票快，取票方便，价格优惠
提前半个月定就是划算
人太多，玩的需要排队。。。但是很好玩。
不错 很方便 迪士尼真的很棒
完美了，累成狗。好玩的玩完了
第一次去，人蛮多的，小孩喜欢，在途牛上订的，服务很周到，不错，已经订了好几次了
方便！快捷！首选！！
不错的体验，值得一去的地方
整个旅途过程挺舒服，全程路途安排紧凑合理，无任何强制消费，特色食物虽然与个人口味大相径庭，也算是认识了各地食物;住宿环境清洁干净，加购的大宋千古情超级带感 ，就是那天下雨影响心情，五月份的江浙沪地区晚上挺有凉意，带上长袖长裤出行很有必要！！！于瑶导游性格非常好，贴心大姐服务，谢师傅保驾护航妥妥的。
非常的好，不虚此行啊
有优惠，很好，节省了一大笔开支
一个人出去的，正好团里有个人也是独自出来，我们就组成一对了，那天天气很好，玩的很开心，就是刚刚开始不太会用快速通道，浪费了一次机会，强烈推荐最后的烟火魔幻表演，单单看这个，这次迪斯尼之旅也值了
入园有点慢环境不错人多
味道不错就是有点贵嘿
比现场买便宜，出票也方便
很是方便，下次首选！
很好。。。。。。。。。。
很好。。。。。。。。。
真的是非常方便快捷，最主要的是省心，玩的那是相当嗨！
服务非常好，后续服务很好。
周五去玩的，人还是很多，不过大的项目基本都玩了，小朋友们都很开心
迪士尼很好玩玩玩111111
迪士尼很好玩11111111
适合亲子出游，能抢到快捷通道的票就好咯
好好好好。。。。。。。。
安排的很好 玩的很开心 途牛客服棒棒的
挺好的，剧场演出挺精彩，玩的项目适合小朋友
五一去的人太多就带孩子看看表演项目都没玩...还算不错
游玩一天时间其实是不够的，好多都需要排队很长时间，但是整个景区干净整洁，还是很好玩的
很好玩，就是人有点多。排队时间有点长。
我觉得这次去迪士尼乐园很划算，多加一元钱可以玩两次
觉得这次去迪士尼游玩，很划算多加一元可以玩两次
非常好，孩子高兴，就是排队时间长
迪士尼确实是值得一去的一个地方 以后有机会还会来
不错的景区，就是周末人实在是多，只能快速通道
真的是国际性的乐园，人真的很多！玩的都挺高兴的，就是排队时间有点长！景区里面不能带零食，进安检门的时候，有点无奈。寄存费用80元！！！我的东西都没有那么贵。但还是谢谢那个工作人员的……出去旅游就是图个高兴，一些小问题能忽略的就过去了。
视觉的极致体验，不虚此行
期待下次再来，美美的一天
宝贝儿玩的很开森，我们一家人意犹未尽期待下次再来
上海迪士尼很不错，值得去玩，比香港的大多了，项目有适合小孩的，也有适合大人玩的，就是特价这天人太多了，排队时间好长
真的不错有机会还去带娃玩
好玩迪士尼真心的不错
比较方便，进门就可以换票，建议提前下载APP
出票还是非常方便，凭身份证一扫就能取到纸质票了。希望今天多搞点活动。
买了代金券能有优惠，方便
公司组织的迪士尼乐园游玩活动，整个活动很开心，途牛订的门票也比较优惠，很满意！
很实惠，比里面便宜多了
票订错日期客服很好的帮我改期
挺好的，直接刷身份证入园领票，比较方便。
出票快捷，客服咨询服务很及时，酒店预留的房间很好
农行的活动，太棒了！性价比超高
很不错吧，下次还会去的
景点不错，就是人太多
挺好的，嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不错，人多就是，迪斯尼确实不错，做的很逼真，飞跃地平线和加勒比海盗很好！
非常方便，就是去的时间不好周六，人多的，还有排队要排两个小时，腿抽筋了！
好玩～下次一定要搞到fp再来～
带两个妹妹出游，值得游玩的景点。网上购票快捷便利。
太棒啦！非常完美！！
很好，非常满意！谢谢啦
棒棒哒！途牛服务一流哦！
服务很周到，就是人很多
园区内物价高，夜晚焰火秩序太乱，没有安保人员维持秩序，容易发生踩踏事故。当时的场面现在想起来都心有余悸
取票挺方便的，节假日去人真的多到可怕，管理上多少有点混乱
挺不错的？。。。。。。。
住的酒店很关键，迪士尼和玩具总动员酒店可以拿房卡从小镇进园区，人少，可以提前进去。早去先拿门票先抢快速通行证，先去热门项目排队，省不少时间。就是贵，一晚酒店钱就3000多。
第一次去，感觉玩的还行，就是人多，排了好长时间的队。快速通行证两个小时一抢，就抢热门的游戏项目。表演节目都还可以，个人觉得风暴船长更好一点。
很不错的游玩，超级开心，迪士尼值得一去
，非常不错。任何要求都可以满足
不错，挺好不错，挺好不错，挺好
迪士尼很早就想去游玩啦，赶上五一假期的机会，去的时候人不算多，还是玩了十个项目，里面最好玩的就是飞越地平线，也是排队时间最长的一个，本来以为能看到烟花，我们去的这天没放，有点小遗憾
值得去玩的。值得下次再去。
挺值得去玩的。还能下次再去。
非常棒，玩的很开心，购票快捷
一定要下载上海迪士尼APP,的确可以抢到快速通道，人很多，要规划好行程，晚上的灯光幻影秀超赞(/RQ)/~┴┴
上海迪士尼乐园非常不错，就是假期人太多了！
带三岁娃一天半门票正好
住乐园酒店一天半门票正好
带娃去迪士尼一天半门票正好
迪士尼里面的食品比较贵，有了代金券就划算多了，虽然贵但是不难吃，购买代金券就是省钱，提前一天预定，当天购买只能次日使用，所以要提早打算哦
早上八点到晚上八点，估计把迪士尼逛了两遍。项目很丰富，不一定都要玩热门项目，很多小项目不仅人少，亲子互动也很棒，史迪奇的互动是最好的，还有一些演出也很适合孩子，我娃收获最大是看到了园内所有冰雪奇缘的场景。 一天玩了2次七个小矮人过山车，巴斯光年、史迪奇、冰雪奇缘演出、大白和小宏、花车游街、星球大战、烟花和灯光秀。中途还有时间可以玩一次宝藏湾的沉船，排队一半技术故障取消，遗憾了。还有漫威英雄总部没来得及去，留待下次。
上海迪士尼亲子 早上八点到晚上八点，估计把迪士尼逛了两遍。项目很丰富，不一定都要玩热门项目，很多小项目不仅人少，亲子互动也很棒，史迪奇的互动是最好的，还有一些演出也很适合孩子，我娃收获最大是看到了园内所有冰雪奇缘的场景[憨笑]。 一天玩了2次七个小矮人过山车，巴斯光年、史迪奇、冰雪奇缘演出、大白和小宏、花车游街、星球大战、烟花和灯光秀。中途还有时间可以玩一次宝藏湾的沉船，排队一半技术故障取消，遗憾了。还有漫威英雄总部没来得及去，留待下次。
还不错哦，很方便，下次还来
很好玩，值得一去，建议二次进园
非常满意的一次游玩，孩子非常高兴
很满意的一次游玩！！！！！
非常非常非常棒、上海迪斯尼是我第一次去，海盗船、飞跃地平线、矿山小火车、创极速光轮。真的推荐大家玩、超级有趣。棒呆
非常满意期待下一次再次旅行
非常满意！安排周到！
不错，活动很给力，便宜
这次愉快的旅游结束了，非常感谢导游小李和司机的热情而周到的服务。必须好评！
途牛旅游网值得信赖，以后出行选途牛
我们对本次出行很满意，以后出行还选途牛旅游网
本次出行很愉快，途牛帮我们安排的很好，下次出行还会选择途牛
本次出行很愉快，途牛给安排的也很好，下次出行还要找途牛
不错滴，自由行，便宜又方便啊
票r合理，方便快速。
很好，排队时间稍微长点，不让带食物进去
方便快捷～～很好玩，就是排队时间太长
1.5天门票，适合住一晚的家庭噢
还不错，特意选择平时去的，人依然很多，排队很久，不过提前做了功课还是玩了几个项目。价格也划算。有些剧场表演也不错的。
加勒比海盗一定要玩，好玩。
挺好的 很不错 朋友玩的很开心
买一张吃一顿，还是吃了饭才能安心玩耍。
出票快速，挺方便的，就是去的那天人具多还好住的乐园酒店有快速通道
怎么说呢，觉得什么事情不下功夫都不行吧，去迪士尼看了攻略，怎么玩能玩到最火的项目，怎么吃能吃到最好吃的，就是觉得好累，进去了才发现带个孩子，真的有心无力，无所谓能玩到什么项目，轻松愉快的欣赏到迪士尼的景色，看了花街巡游，看了烟花，一路下来也玩了不少项目，也没有去抢快速通行证，(感觉好多人都没有去抢这些，就是顺其自然的游玩)。开心就好吧！
不错的迪士尼之旅 很好
出票快，玩的很开心。
迪士尼还可以，总算本次出行有点收获了
带着三岁女儿去的。地方是很好呀，一个美丽的浪漫的童话回忆。东西是真心的贵呀，闺女看啥都要。千万别节假日去，人超级多，排一个项目都的两个小时。有机会还会去，不过得等孩子再大一点。要不啥也玩不了啊！
特别好，满满的童心和科技感，值得一去
好好好好好好好好好好好好好好
两大一小一顿饭团三张就够了
带孩子去的 五一人很多 但孩子玩的还是挺开心的
非常的好，不过建议大家不要节假日去
迪士尼非常梦幻，超级美，少女心爆棚啊！
去之前看了各路大神的攻略，提早好久到门口排队，真的很棒，还会再去
订票方便 取票快捷 优惠太少
订票很方便 取票快捷 优惠太少
挺方便的，那天人也不多，大部分项目排队二十几分钟，只有加勒比海盗排了五十分钟。总体都还比较满意。
服务太好了，这个票可以玩两次，太棒了
还好！挺不错的！就是遇到了一个骗子挺闹心的！
垃圾……明明提前订的行程，到我们自己又重新掏钱买了票入园了才发过来这个票，有什么用？？？
人多，排队，等待时间特别长
更完美的一次体验，不过总是不好下订单预定很麻烦。晕死了。
非常棒 特别好玩 去的很早 一天基本上都玩了 超级值
人实在是太多了！啊吧
人人人人人人人人人人人
就分开的哦哦次奥次拒绝方便
很不错，取票检票很方便的
时间太紧，只抢到了漂流的fp，一天也没等飞跃，不过中午吃饭预定到了，也挺开心，感觉最棒就是海盗船宝藏那个，哈哈哈。米奇那个排队，最后是个拍照，太坑了，呵呵，烟花秀，一定要前面
迪斯尼特别棒，值得一去，酒店环境一般，工作人员很热心
本来算好时间用这个一日半票刚刚好的，结果飞机晚点，第一天到了迪斯尼已经晚上了，不过取票倒是很方便，在入口直接用身份证就可以出票了，还不错！
就是人超级多。园内吃的价格偏高
1.5日门票完全能把所有项目玩一遍，第一天下午去，整个园区就熟悉了，方便第二天玩项目。记得下载APP入园抢快速通行证。
非常好玩，一切都好就是吃的东西不值，贵而不实，玩的很愉快
很方便的取票，进门要直接进行关联
小朋友玩的很高兴，适合一家人出玩
超级棒有机会我一定在去一次
很好。。。。。。。。
很方便，性价比高，值得一去
园区入口直接刷手机，换票进门，很方便。性价比很高，很多项目都玩了。
人多 排队 春节都不能幸免
看好天气预报 一路的雨啊
挺方便的，下次还会使用
途牛定的票 省心 刚好雨天 影响心情
人太多了，啥也没玩上
娱乐项目不是很刺激。适合儿童去玩。和欢乐谷不能比的。
上海迪士尼的游乐项目非常不错，比较新颖，就是节假日排队时间比较长，有很多项目都没来得及体验。晚上的烟火表演特别棒，还会再去的！
很满意，服务很到位，下次再合作
这个平台很不负责任！我订的四张迪士尼的门票，有一张是四岁小孩，一张是65岁老人，按要求票价比成人票每张低130元左右。平台把每张票的购票人身份证信息均索取了，完全可以识别成人、老人、孩子。但均按成人票给我订的。四张票多付近300元。我将此问题反馈给客服，客服竟答复无法解决。以后谁敢轻易在这家网站订景点门票呢？这样只顾赚钱，不顾消费者利益的网站，我是不敢再来了！
很好，玩的很开心，吴导非常认真。
这次旅行吴导与司机贾师付很好，很认真，对团队成员非常负责任，每个景点都讲解很认真，总之吴导是一名非常优秀的导游。
游玩项目不刺激 适合小盆友 场景挺漂亮 烟花没之前好 人实在太多
太好玩了。 就是人多排队久
人实在太多，排队伤不起。里面快餐也75一份，难吃。还是餐厅吃的好。
好像大家都觉得度假酒店
非常满意 此次华东之行，尤其是迪士尼之旅，happy了整天非常棒！！！
挺好的，旅游淡季好便宜，玩的挺紧凑的，也好累好开心
唐导的专业知识相当了得，每到一个景点，都会耐心细致的给大家讲解，真不愧是金牌导游！
第二次选择途牛出行，大家对唐导的服务态度感到非常满意！
取票很方便，迪士尼人真的炒鸡多啊
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常满意迪士尼之行，璀璨之夜非常难忘，似神话一般，以后有机会还会再来的
总体来说还好吧，就是合作宾馆的大巴并不是想象的那么好，大巴车居然还要提前预定，好无奈
非常方便，项目都挺好玩的，建议8点以前到，进门就领快速通行，一定先领飞越地平线的
去的时候下雨天哦 一定要记得带雨衣 雨伞之类的
1111111111111
人太多，一个项目拍3个小时的队，从9点入园到12点才完了一个项目
就是出来时坐车的指示路标不太明了。
很好，也很热闹，就是人山人海的。
挺方便的，不错，下次还会继续买的
迪斯尼人气太旺了，全程排队，日行3万步。。。
很方便哦，而且便宜的很
打了半天的字突然没有了，伤心，途牛订的套餐很划算，服务也很专业，小朋友加了票也给帮忙买在一起，很赞，玩具总动员酒店有优先入园权很不错，行李也可以托运到乐园出口，回程就不需要来回跑，打人小孩都喜欢，七个小矮人矿山超级推荐，身高有个1米就能玩，还是有点小刺激的，我家宝宝说自己心都快化了
人太多了 没有玩太好
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人
还可以，就是排队排的时间太长了。
方便快捷，方便快捷，值得信赖。
方便快捷，值得一去。
总体来说很累，迪斯尼人好多。
套餐券实惠，途牛订购方便
不错不错，就是人有点多
第三次去。这次带着孩子一起，小朋友超级喜欢
公司组织到迪士尼玩的 特别high 而且一次的价格可以玩两次 下个月还去看烟花
取票很方便 手机一扫就好了 小朋友玩的特别高兴
景点里面吃的东西还蛮贵的 用代金券可以省掉好多 还可以叠加 棒棒哒
不错，不错，就是一天玩完挺累的
适合小朋友，赞一个！
值得去，人好多，赞一个！
很不错的哦，棒棒的哦
七五折还是比较划算的，直接身份证入园很方便。
体验度还是很高的！以后还会考虑！
完全是花钱去排队，体验感太差
在迪士尼小镇一天 迪士尼乐园一天 人那个超级多呀 最普通项目都有排队一个小时 飞跃地平线排了3个小时 海盗探宝排了2.5个小时就玩了不到10分钟，但很值得 。那天天气还不热 有的2个游客竟然晕倒了，没体力没耐力真不能去玩 ，排队的过程中连个服务人员也看不到 狭小的空间拥挤的人群 真有意外出现 真是没法营救。一天下来就玩了5个项目 让人觉得头痛，不过有的项目还是值得玩的。吃的喝的全部不允许带，里边的吃的喝的超级贵 一个米妮的冰激凌40元 饭菜也贵但质量还是不错的 虽然有遗憾 但玩的还是很开心。谢谢我的顾问王莉 。
很方便，好玩，就是景区排队太累人啦
提前一天订的票，很方便，途牛官网订好后，到景区直接刷身份证就可以，迪斯尼还是蛮值得一去的～赞
过年的时候去的 只想说三个字 人超多 真的超级多 玩一个项目要排三个小时的队
很划算啊，途牛很靠谱，导游年轻很能吃苦，张冲棒棒哒！
就是排队时间太长了 但还是全部一天玩完了
很方便！也很快，很好
门票算下来很合算~ 就是排队人太多~ hold不住~
取票方便，只是人太多了，光排队了
实惠 在餐厅直接扫码就可以顶现金使用 挺方便的
预定方便，迪士尼值得一去
还是相当不错的一次体验，一个人的身份证可以购买两张，入园直接刷身份证，减少排队等候时间，高效，快捷，方便，五分好评
预定方便，迪士尼值得去一次
非常好，酒店还有专门的接送车！
周末票确实很划算，刷身份证就可以进园了，特别方便
成人项目里的刺激项目要属飞轮了，上去在离心力的作用下80码的速度，感觉人要飞出去了，很是好玩！
大景点基本都玩完了，三张快速通过其实是领不到三张的，pass卡是有时间和数量限制的，大家要抢哦。加勒比海盗、索道、极速飞轮一定要去玩
周一人还是不算太多，玩的还可以，感觉服务没香港迪士尼好
使用很方便 直接扫二维码就可以了 买超过80的只需要补差价就好了 话说园区内的套餐虽然不是很好吃 但是有些套餐分量还是不错的 饭量小的两个女生点一份也可以
非常好，购买到了最实惠的，取票方便。下次还有活动记得提醒哦！
趁宝宝不满一米带他去一次迪斯尼，人超多，适合小宝宝玩的游乐设施很多，但排队真心累啊！几个小时就玩3-5分钟！
挺好，就是太太太太挤了
服务热情，体验非常好，价格优惠
玩的非常开心！给个赞
很便捷，优惠时候买很划算，就是游乐园人超多…玩不了几个项目，还有就是带着小孩排队，小孩苦大人也苦，这点有点不通人情…
蛮贴心的服务，价格也很实惠，特地到途牛来买的票噢
适合各种年龄人来玩耍
太差了，到处排，不是迪士尼而是排史你。
带外孙去玩，两个大人一个小孩花费近千元，玩耍项目到处排，总共只玩小飞象项目排了三个多小时，玩了三分钟，大人小孩累的不行，公园内吃饭价很高，公园应该控制流量，保证入园后的项目均有时间可玩才行。
方便，价格优惠，不错
满意。。。。。。。。
很方便，很实惠，会回购
排队有点长 晚点去的话拿不到快速通行证
人太多 排队 适合儿童 没有大型刺激类的户外设施
整个行程都很满意，孩子们玩的开心，住的开心。客服一直耐心解答。多年前和老公一起带着婆婆出来玩儿就是途牛的团，玩的很好！多年后带着孩子仍然度过开心时光。感谢！
人实在太多了，就是排队排队排队，里面做的还不错，毕竟是世界级的乐园！
不错，人多需要提早出行
早点去排队拿快速通行证
订票方便，客服态度好。周末人超级多，还是工作日去的好，本次的两次票超级划算，5月可以再去一次。
还不错，周日人少，排队好很多
订票方便，客服态度好。周末人超级多，还是工作日去的好。
预定周五的票以为人会少点请了一天的假期，结果非常失望，一大早出门八点到目的地，这时候已经是人山人海了，然后排队安检、取票就耗费了将近两个小时，人太多了……上午排队的项目加勒比海盗用了两个多小时...然后就是吃的东西、午饭和饮品贵的不得了还没得选。走到哪都是人，照片也没拍几张。最后，值得期待的就是晚上的烟花秀，非常美。就这个最满意。建议大家购票买星空票。晚上看烟花很不错的。
订票挺方便的，周末人超级多，还是工作日去的好
迪士尼游玩非常开心，感叹高科技带来的震撼，有孩子的一定要去，孩子非常长见识。。
很不错，很好的很便宜！
这次带老人和孩子出游很满意，没有购物，酒店也很舒服，途牛金牌导游王玲很不错，老人孩子都照顾得很好，希望下次还能遇到这个活泼爱笑有趣的妹子
很有趣，但排队时间长，东西贵，去玩是带着一种情怀去，怀念那美好的童年时光。
途牛网上订票方便快捷，取票也是。
非常感谢非常满意，一切安排妥当
选对了团队，没选对地方。迪士尼真是一个去了之后完全不想再去的地方。下车到检票口等2小时，第一个玩的飞跃地平线，真是坑到爆，辣鸡体验，硬是等了近4小时，看了2分钟3d电影。气死人。然后去玩别的，一看都是近2个小时的排队时间。这迪士尼到底是怎么火起来的。。。
好好好好好好好好好好
这次迪士尼之行很开心。就是人太多。
不错。很方便，就是里面排队很难。里面东西太贵，吃的玩的购物都太贵
很划算！虽然人很多很累，但是都玩儿到了
还不错，取票很方便的
和室友二刷迪士尼！美队超可爱！下次还要去！
安检完门口直接刷身份证出票 很顺利 就是人很多 玩了两天
刷身份证出票 很顺利 就是人好多啊 排队排队
上海迪士尼的项目对身高有要求的比较少，所以多数项目还是比较平和，不刺激，适合小朋友去玩。极速光轮和杰克船长的宝藏船还不错，这两个项目能玩到还挺值得的，飞跃地平线和七个小矮人的矿山车有些失望，低于期望值，也没有宣传的那样好玩，还好是抢了fp去的，要是排队2小时才玩到那我会更失望。当然本人一开始是追求项目的刺激程度才去的，项目的好坏还是要看个人。迪士尼好看的还是表演，表演都很精彩不容错过。
人太多了，带小孩来玩没玩几个项目就回去了
在途牛上订票虽然方便，但是不能提前一天购买快速通行证，只有在官网上预订门票可以提前一天购买
游乐园很大，人很多，适合小朋友游玩
排队时间太长了，排队排的腿疼，吃饭的地方少，吃的有些小贵，不过一切都是值得里面的景色和表演都是值得一看
看中的酒店，里朋友们煮的地方远，曾经听从建议取消，但半小时后我重新订了，毕竟是休息的地方不能将就。二楼地中海风格是我小号的，房间格调，卫生服务和服务态度都没有让我失望。
酒店房间很小！没有窗户，天气很热，不开空调，厕所臭味，排气扇不能长开，是感应的！途牛越来越差了！
很不错，小时候的梦想！结果带着自己的孩子一起实现了！很梦幻的的体验！
错峰游玩 每个项目都玩了 孩子很开心
还不错，娱乐设施很多，就是排队人太多
还可以吧 对比其他要是再能优惠些更好
还可以 对比之下要是再便宜就好了
不咋滴，比自己定了贵
1.当你有疑问的时候可以在线联系客服，随后客服会安排人电话跟你联系，这样讲的比较清楚，我们由于安排的火车不太满意，但是高铁其他适合时间段又没有了，最后客服帮忙把车票取消了，其他还是能享受该产品线的服务的。 2.迪士尼游玩一定提前下载好app，做好旅游攻略，几个必玩项目：加勒比海盗沉没宝藏之战，飞跃地平线，创极速光轮，等等可以提前抢快速通道的票，但是每天八点开园，检票通过就可以开始抢了，限量发行，所以一定要早点去排队！ 3.所有人都要过安检的，不允许携带过多的食欲和饮料，每人仅带一瓶水。园内不提供纸杯开水，可以自己带杯子，服务中会帮你倒开水的 4.园内食欲口味还可以，刚进门右手边的烘焙店是相对其他餐厅比较便宜划算的。可以多买几个面包作为一天的食物储备，越往里走越贵，餐厅消费成人套餐基本75-100/人，儿童餐基本是48元/人。 5.晚上住的玩具总动员酒店特别好，即使带着孩子也可以放心居住！园内接驳车送至酒店只需要五分钟左右。第二天酒店接驳车是直接送到快速入园通道门口的，特方便！行李也可以由酒店免费寄存，并且可以送到景区出口处，方便提取回家！
景区环境，服务，都很好！棒棒哒
妈妈很喜欢，非常满意.
人真的超级超级超级多
玩的很开心，就是排队时间比较长
套餐很划算哦，这个价位吃饱就好，没毛病
买了两张餐券，第一次只给发了一个二维码，已经排队付款了。用一张券，另一份花的现金。最后券不能退，客服又发了第二个二维码，只好多买一个套餐。有点贵
不是节假日去的，人也超级多，推荐杰克船长系列，都不错！飞跃地平线，建议晚上五点左右去排队，我是白天去的，结果排了两个半小时！晚上的烟花灯光秀也不错，别错过！
迪士尼两天能全部玩完，超级开心，一天根本玩不完，超开心，而且非常方便，只要拿着身份证就能直接进园
灰常满意哦，而且非常快捷，抢了所有FP开心～少拍照先去玩，玩好了再拍照，没有出现排队三小时的情况，要会取舍哦～有机会还会再去
价格实惠，活动力度大，只要进园的时候刷身份证，就能取票了，很不错的一次体验
人太多！排太久！人太多！排太久！人太多！排太久！重要的事情说三遍！
非常不错的一日游，很开心
很方便 qqqqqqqq
超级好玩 孩子非常满意 来了迪士尼其它乐园都小case 了
超级好玩 我们请了导游很方便 人确实很多 不过有经验的导游会带你玩的很开心
比正常票价便宜，但是我们也就玩一次，可能不会玩第二次
第二次用途牛了，满意哦，酒店其实很不错的，免费班车接送，还可以机场地铁站接送，服务很好，环境也好，跟宝宝玩的很开心，下次还会用途牛的，鸿锦酒店，下次去迪斯尼还会入住的，酒店前面有夜宵区，后面有家乐福还是挺方便的，离佛罗伦萨小镇也很近哦，地铁两站就到了，满意满意哦
出票很快特别好推荐买
第一次使用途牛就给了我这么多的惊喜，点赞
省心省力还省钱，进去直接取票，非常方便。
平常去人也非常多，每一项都要排很久，一天下来就能玩几项
可以，挺好的，很值得去
不错的 适合带着孩子家人
挺好的，人有点多，不过玩的很开心
挺好的，人有点多，不过宝宝玩的很开心
买了50几张门票，第一次听说，必须人齐了才能出票，钱都付了，要出多少张是客户事。霸王条款
景区里面吃的都贵，买这个相对划算，还行吧
玩的高兴，服务到位，态度不错
人太多，建议早点去抢快速通行证
途牛购买的迪士尼乐园门票价格比官网价格还是要优惠一些的。
途牛购买的迪士尼乐园门票价格比官网价格要优惠一些的
途牛购买的迪士尼乐园门票价格比官网价格要优惠一些
方便快捷顺畅，体验不错
非常值得去，早上要尽量早入园，我们是9点之前到的，入园排队人很多，然后跑跑跑到探险岛去先领地平线的快速通行证，这个最快被领光，一定要本人领取，不能代领，差不多9点半领到的。然后去了宝藏湾，海盗船早上排队时间45分钟，比较快的排进去了，画面感非常棒，还有结尾处的倒开冲刺很酷。出来遇到10点40分的海盗表演，看好根据第一张快速上面显示的第二次可以领取的时间11点半左右去领了漂流。领好之后去了明日世界，光轮我们是排队的，因为排队时间显示30分钟。巴斯光年基本不用排队，背包排队半小时左右，还看到了大白超级秀。第三次可以领取快速的时间下午1点半左右去领矿车，但是因为我们可以领取的时间还没到，等了10分钟就没有了，只能领小飞侠了。然后去排矿车，排了一段时间居然故障停了，只能疏散出来，到对面的红皇后迷宫去了，从疯帽子出口出来木马排队只要20分钟，很美妙。从木马出来一路往花车巡游路线走，排在最前面坐等车来。4点开始巡游非常快乐，很美很值得看。一天肯定是玩不过来，建议两天吧！
速度相当快 非常好 信赖途牛
超值的票价 赶上三天休息 就去了上海 很充实的一次短途旅行
不错价格优惠 时间自由
很好哦 带宝宝去的 玩的开心
不错，非常满意，方便
很快就入园了，很方便，就是出发时间有些晚了，12点才到
宝贝玩得很开心，下次一定要再去
酒店不错，接送不错，玩的不错
宝贝玩的很开心，下次一定再去
很好，顺利。就是人太多
挺好，顺利，就是人太多
搞活动的时候，票价性价比很高，途牛很棒
途牛餐券很好用，买单直接扫码即可。但是迪士尼溢价太严重，至少翻四五倍卖……去一次可以了，项目低幼，没有长隆好玩，东西卖的也太贵了……不是花不起这个钱，实在是花了钱感觉太不值了，嘿嘿
明年的话可以继续努力
不错不错，大多数都玩了
。。。。。。。。。。。
非常好，出行还是比较信赖途牛！
虽然天气不尽人意，但是玩的很开心，晚上的烟火还是很震撼的。
好好好好好吧啦吧啦好好好
很好，入园很方便，七折票很实惠，客服也很有耐心的解决问题。
很好，入园很方便，七折票很实惠！
于导非常认真，线路非常棒
还不错 挺好的 途牛好用
不错，需要提前一天买，在乐园里玩一天总要吃饭，3个人可以节约30多，下次还会买
出票很快，提前几天就出票了
门票使用方便，进门时给照一下就可以了
除了取钱的时候 出了点问题 耽误了一小时 其他还好
迪士尼乐园换票时候耽误了很久，明明定了一家三口的票，迪士尼服务业说只看到了2张票，办事非常不认真，到最后查询到了3张票，其他换票口都进去了很多人，影响了抢快通，非常不满意！
还可以吧。。。。。。
项目挺好，就是人有点太多，没办法，只能周末去
很优惠哦，而且方便，全五分
这个景点没有导游 全凭自己 了够刺激 值得体验 周六人真心多 就玩了三个 飞跃地平线排队就排了180分钟 创极速光轮排了40分钟 上海的阴天 真冷啊
玩具总动员酒店服务非常好，虽然不是节假日去的迪士尼但是人很多，但值得一去
非常完美的旅行，开心快乐！
孩子超喜欢，平日去也是人多，排队都是半小时到一小时。一天下来只能玩5个项目。不过这张票可以去两次，准备下次把剩下的玩完！
途牛很坑人，导游人很好
和朋友一起去的玩的很开心，迪士尼是个神奇的地方。
超赞的哦，就是排队真心伤不起
好不错要得常来来好好的
开心，玩得很好，希望还有机会来
优惠多多来，家人一起出行很开心
这俩票应该是爸妈的，开始老人家不是很感兴趣，而且排队还太累，玩起来就开心(∩_∩)啦！建议给老年人一些优先权，哪怕是孩子排队，发放老人排队牌，让老人家有地方等。票价有没有优惠不是很重要，多些人性化考虑才是好的！
需要提前好好规划，总体不错，就是人太多。快速通行证一定要抢，其他的要么耐心排队，要么用银子省时间，项目很开心！
很好 不错 除了人多没别的毛病
可口可乐了了健健康康健健康康
可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了了
挺好的，玩的特别开心，孩子很喜欢，下次我们还会来的
迪士尼我去年七月和今年四月去的 七月去的时候买了季卡玩了四天比买票便宜的多 人山人海的七月 每个热门项目都得三个小时 那个时候领快速通道是纸质的 后来这次四月去 人依然多 但是相比旺季少多了 旺季进门都要两个小时 这次的项目大多只需要一个小时 最大的便捷要属快速通道可以在APP上领取 有一点不满意的变更 原来是可以带封口零食和全家的盒饭 这次去通通没收 一点吃的也不让带 一天玩了四个大项目放弃了极速光轮的快速通道票 因为太累了 这次也算是圆了旺季的不尽兴
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
人很多，排队至少一个小时！
什么都挺好，就是人很多，排队至少一个小时！
优惠力度挺大，就是食物不是很好，人很多！
行程很满意 非常棒 要旅游找途牛
还可以，关键是小朋友很高兴！
我看到途牛有送我券，W完后比其他网站便宜，使用也很方便
比直接去便宜，划算的。
很好，比直接去便宜。
迪士尼人太多了，一天够累的。
玩的很开心，可惜烟花没有看，孩子累了，不想玩了，就出来了。
玩的很开心，游人很多。
途牛的服务真不错。好评好评！
女王节订的，超级划算，非常满意
效率挺高的，也很便捷！服务态度好！就是价格需要二次确认，有时候差距比较大
便利快速，服务热情周到
都说人多，排队时间长，这次途牛搞活动终于鼓起勇气去了一下。凭刷身份证就可以进园，方便迅速。迪斯尼人是多，但该玩的几个大项目全都玩到了。去的话，下载迪斯尼的app，一入园先绑定门票开始抢FP，通过app看排队时间，根据自己需要做出行程安排。
啊…真的很大的园子，但是也真的没有香港的好玩啊……人超级多，排队排死了……
很棒的一次旅行，女朋友玩的特别开心，随时下雨了，但是依然不会浇灭我们的热情，人有点多，不过节假日，也正常的
还好，就是人多，孩子高兴，大人遭罪
很好玩的迪士尼，孩子很喜欢，就是人好多啊，排队的时间好长好长
总体满意，就是一天下来玩不完，以后2天会充裕一点
非常满意。 非常喜欢此次旅行
好行吧，当天去那会我看门票都是五折
很好，可以去两次，很开心，迪士尼去两次我觉得刚好
为了能早点进园，起个大早七点就到了门口排队等。结果由于订票人员的失误，把票出在了另一个人的身份证上，导致无法入园。耽误了半个小时的宝贵时间，进园后想要的fp都被抢没了，很不愉快。
很不错。。虽然人很多。。排队很累。。但是很喜欢
很不错的一次迪士尼体验，整个景区的景色也特别漂亮，几大主题很好玩
玩的很开心，最后的灯光秀比较震撼，孩子特别喜欢
迪士尼一天是绝对什么都玩不到的，第二天就很熟练的抢票包括路线切换自如，很好
迪士尼玩的很开心，女朋友很喜欢这次旅游。不过就算两天也有部分项目没玩到，下次再去吧
1.不用着急在园区里买纪念品，出了出口后有家超级大的迪士尼世界商店，又全又多。 2.带娃可以带一点未开封的小零食，检查没那么严。如果没带娃，就真的啥吃的也别带了。不用带水，带水杯就行，随处卫生间外都有饮水区。 3.我最喜欢里面的植物，品种繁多，这个季节花又鲜嫩又可爱。随处可见的花都是真花。
园里大项目基本状况是：排队2小时，玩2-5分钟。上午排队的多，所以建议大项目（矿山车、海盗船、明日世界的圆球和急速过山车等）傍晚或者再晚些玩。
亲子活动不错的选择！
跟朋友一起去的，很好
人人人太太太多多多了
服务很好，孩子很高兴
超级喜欢上海迪士尼这个项目
一个套餐就用一张票，里面的食物真的贵
非常棒的体验，价格很合算，一人不到的价格可以入园两次，非常高性价比
还是很不错的一次体验！好评下次再来！
挺好玩的适合小情侣，就是吃的卖太贵
玩的很开心，餐券点的好吃的也不错。
挺好玩的，就是排队排得有点久
出票速度，很满意！！！！！
不错，很满意！！！！！！！
挺好，经常找途牛，习惯了，挺方便。
票子拿起来非常方便～直接刷身份证就OK～迪士尼这次的活动很给力～4/6去的，人太多了，没玩什么东西，快速通行证只抢了一轮，后来就看了游行表演和烟花～还是很赞滴～
我对上海迪士尼的服务很不满意，我花了499元，只玩了2个项目，有一个项目我排了2个多小时，还有一个小时项目也排了100分钟，我到上海迪士尼是来游玩，而不是来排队，当我玩第三个项目时，我问服务员，服务员说，要排三个小时，请问迪士尼服务方，我来排队还是来旅游的，我想迪斯尼应该知道这方面的问题，希望能早上改善。
帮朋友预定的，很棒！
非常好，值得拥有！可以尝试一下！
用的时候要扫二维码，应该提前多买几张的
我们是四个人去玩，结果我提前只买了三张，刷身份证入园的时候才知道，现场又买了一张，买上马上刷身份证就进园了，简直神速
就是乐园人太多好累的
完美的出行。很棒的体验。
不错陌陌摸摸很速度方便
途牛真的不错，宝宝玩的很开心
非常好，下次还会在途牛订
买的半价票，超级划算。玩的很开心
挺好的，就是人太多了
还不错的旅行，因为身份证消磁了，还有点担心，很快把你解决了，很开心
很棒！！！！！！！！！！
迪斯尼的服务很好，价格不亲民，FAST PASS很好用，烟火秀很美，真的要排队，真的不准带零食
上海迪斯尼人一直很多，只有很多和更多的区别。快递通行证真的很好用，取票很方便，还有就是零食一点都不让带，全部都被收走了，网上的攻略都是骗人的。
还可以，但是买了两张，只发了一个验证码，联系途牛马上补发了
在途牛上定的套餐，住在玩具总动员酒店，酒店房间一般，大小和普通宾馆标间一样大，就是主题元素很多，风格都是孩子喜欢的，定的房间含早餐，一百多一位，真心不咋地，建议不要吃，住在酒店的好处就是离园区很近，而且有酒店住客的块去入园通道，排队人很少，在迪士尼玩了两天，基本上都能玩遍，第三晚住在和平饭店，很高级，也很贵，早餐320一位，不过吃的特别好，品种齐全，整体还是很好的。每次出游都在途牛订，性价比很高
玩的很好，值得一去的地方。
很好，周到的体验，且使用便捷。
不用单独取票，直接刷身份证通过，很赞
挺好的，七折还是挺优惠，就是排队排到腿痛
很好玩，就是人好多，排队两个小时
极速光轮最好玩，就是不满假期去，人多
使用很方便，扫码即可，直接可以当80元的代金券使用，还可以叠加使用，很实惠！
迪士尼乐园真的很好玩，下次还会再去，超级怀念
迪士尼一游。非常好玩，每个项目都有惊喜，就是那天下着小雨，人有点多还有点小冷，里面的东西有点小贵，其它都很不错。
很满意，出票也快，直接刷身份证
可以好玩就是节日人太多了
很满意的一次出游。宝宝玩的很开心.这个价格玩迪士尼真心不贵！下次有旅游再来途牛订
挺好的，旅行很开心，哈哈
价格很便宜，很好！！
很好很好，价格很优惠！
很漂亮，大大满足我的少女心.
已经平安到家了吗？这几天感谢冯师傅，途牛导游陈曼莉，一次非常愉快的旅行，您辛苦了
很好，孩子玩的很开心
还可以，主要是气氛好，一些项目不错！就是东西太贵啦
可以去买一个代金券，比较划算，自己带东西就更好了
券可以,比较好，建议大家购买，食品的话还是可以带的
带小孩一起玩迪士尼，孩子非常高兴，人太多，还有很多项目没有玩到，还会选择迪士尼旅游
清明节放假前一天去的，人也非常多，排队很久，但是值得，景点非常漂亮，梦幻，干净
畅游迪士尼乐园非常愉快
人特别多！排队至少都要一个半小时，最长三个小时
人特别多！排队都至少一个半小时
迪士尼，真的让我们度过了惊喜，梦幻的一天，超值
非常满意，十分方便。给好评
上海迪士尼真的人山人海，路上只有2个卡通人物，想看卡通人物就需要去皇室餐厅吃饭，400多，玩游戏嘛，最少排队45分钟，一般都是120.210分钟，想要就买个尊享卡，990元，上海迪士尼真的是我如果最差的迪士尼
非常满意，感谢途牛这个平台。
除了人多，必玩项目排个队玩一下，还是值得一去的。因为当时买的票价便宜，所以买快速通道玩了两个热门项目。挺好哒！还有就是里面的东西真的很贵很贵很贵，建议还是自己带吃的比较好。放兜里就行。
非常满意，报团游所以有车接送，进园后迅速抢了小矮人矿山车的快速通行证，看完烟火回来直接就有酒店的车了，玩的很开心
人太多 速度太慢 景区工作人员态度很勉强
很好的体验，直接在门口取票，推荐
好玩，建议千万不要节假日去玩
迪士尼真的很好玩，但清明小长假去玩的人超多，建议不要休假的时候去玩 拿到了加勒比海盗表演的金币
整个旅程都非常满意，由于是特殊假期人非常多，所以在走之前先给酒店打的电话，出现点订房延迟，客服非常高效的解决了问题，下次还选途牛！！！
非常满意，完美！！！！！！！！！！！
好好好～～～～～～～
。。。。。。。。。。。。
还好吧，就是人太多了
还好吧，就是人太多了！
虽然下了阵雨，天气有点冷，但是玩的还是很好，晚上的烟花表演，真的是特别的好。
挺好的，人太多，一天没玩几个项目，光排队了，建议大家买连票，玩两天！
挺好玩的，就是人太多，每个项目都得排个半小时至一个半小时，建议大家下载迪士尼度假区APP提前预约！
不是节假日人也挺多。入园排队排了一个小时。创极速光轮，飞跃地平线，必玩项目。除了东西贵点，排队时间久点，还是值得去一趟的。真的是排队2小时游戏不到2分钟。满足了少女心。
途牛在迪斯尼出票过程中服务极差
导游倪兰服务态度非常好
倪兰导游服务细心、马军师傅开车稳健，非常满意。
挺刺激，有些项目没排上，有点遗憾！
很好，就是人太多，每个项目都要排队
非常好，就是人太多了
满心期待的迪士尼，真的很梦幻。超级棒的
非常愉快的一次旅行，烟火非常漂亮！
非常愉快的一次体验！烟火非常的漂亮！
很好，快捷方便，省事
管导游是我见过最好、最棒、最帅的导游！人超级好，很有责任感，讲解的也很好！陈师傅车开的也很好，总之这是一次超级美好的华东六日游！下次还会选择途牛！
感觉上海迪士尼最大的原罪就是人太多，然而个人认为，为什么每个好玩的项目都多人？就是因为园区建设还不够完善，好玩的项目太少了…导致人都拥挤在那么几个项目，排个队都2小时，真的影响心情…
很好玩，小朋友很喜欢，说下次还要去
迪士尼很好，就是人太多了，游戏场所分配不均。
特地挑的周一周二去的，结果也是人满为患，每个项目排队基本都在两小时左右，真的需要耐心去排队，唯独觉得明日世界里的创极速光轮刺激，其他项目一般般，比较适合小孩子
唐导工作负责，讲解到位有趣，非常感谢
迪士尼的项目还是很好玩的，3D效果很好，排队两个小时很累，但是小朋友玩得开心，那也值得了
人太多 排队一个两个半小时 太累了 不过满足了我的少女梦 完美
还不错，挺好玩的，就是太大了，一天玩不过来，加上人多，排队时间挺长，幸亏有抢到几张快速通道卡！
不错很好玩，真的很棒
超级爽，还会再来，有好多项目都没玩到！
人真多，等大项目真多
无论是自驾游还是团购，订购起来非常方便，客服人员非常热情，感谢帮忙解决问题，以后还继续使用
带儿子第一次去迪士尼，他很兴奋，全程自己走，完了他喜欢的巴斯光年营救还有小熊维尼历险记，漂流，遗憾的是那天排小火车的人很多，下次还会再带他去一次
迪士尼那天去人还好，七点多到，八点半就开始检票，九点多进园，抢了快速通行证，还好那天大部分项目都是排一小时左右，还可以接受
方便，快捷，好玩，还买了各种fp卡，总之玩的很爽
想着3月份淡季又专门选星期一二去的，结果人还是超级多，排队进门花一个多小时，玩每个项目都是等一个小时。好在孩子玩的很尽兴，节目表演都很好看。
迪士尼乐园超级棒喜欢
迪士尼乐园孩子超喜欢，一天玩了四个项目，看了三场演出，除了人多一切都很好
各大主题乐园挺好玩的，外面没什么可看的，有一些演出可以带孩子看看，推荐好玩的项目 加勒比海盗 创战纪 翱翔什么地平线 必玩
景点不错，美伦美焕，人太多，指示牌子不明显，但服务人员很好。值得去看看。
迪士尼没问题，取票，服务都做的很好。途牛的优惠可谓一点没有，和携程一样的酒店行程，竟然比携程贵到40%，真是没谁了！发了点评就卸载途牛了，上当就一回！
七折真的超级划算，周末价格稍微贵一点但也是非常划算了，建议至少四人行，性价比高高高
人很多，进园最好早点，然后用手机APP抢快速通行证，抢到的话，那样你想玩的那个项目就不用排队，快速通行证数量有限，最好先抢热门的项目，到11点基本就在抢不到了，就排队了，热门的一般都排两个小时，吃的都很贵，汉堡配点薯条加可乐是78元 除了景区内，迪士尼小镇也全是餐厅，但是价格都不低，就看性价比了 有家。茶餐还是不错的。晚上烟花表演很漂亮
出票快，途牛客服态度都特别好，值得信赖。
就是人太多 排队时间久
很好，。，。，。。！
不错不错，。，。，。
入园太多人，排队都排了一个多小时，太累人。跟妹妹去的，不适合成年人玩了，进去又晒又无聊，里面吃的不敢恭维，鸡腿80人民币，热狗40人名币，雪糕40蚊，伤不起！
外地的朋友第一次一定要买尊享卡，不然排队会让你疯掉的，行程最好规划两天，一天玩项目，一天慢慢逛，当然乐园里不光项目要玩，乐园的环境～花园～商店～饭店都可以好好品味，处处都是风景
带着孩子来玩，真的好玩
迪士尼很好玩，大人小孩都能玩的很开森
东西不好吃，没用完不能退
很好好好好好好好好好好
刷身份证取票，很方便
特别方便，特别划算，
特别好特别好特别好特别好
非常好！！！！！！！
不错的服务，下次还会考虑
不错，下次还会考虑途牛
迪士尼还是值得去的，下次有活动再去
门票定的很方便 门口直接领票
这个价格不错，适合，迪士尼值得去的
玩的很开心，也很优惠，下次出游还会选择途牛
人真的是太多太多了，想玩的项目起等时间180分钟，感受特别不好。内部指示不明确，表演也很low，硬要把国外的文化翻译成中文，怎么听怎么别扭。东西又贵，打死都不会再去第二次。讲真，还不如方特。
买完及时可使用，景点非常不错
第一次去，感觉很好，非常感谢途牛
非常棒，服务态度很好
很方便，经常会有折扣。
好好玩，就是人太多了，排队时间太长了，有好些项目都想玩多几次
有车接送的，买票也方便。很不错
7折很划算，就是人太多
不错，就是有点累，玩得不亦乐乎
一定要避开假期和周末。下回我周一去
上海迪士尼，人真是多得不得了
人太多，周三周四人应该少点
迪士尼简直垃圾，毁了我的念想，人多到可怕，一天累死，玩两个项目不错了，要去就工作日且下大雨，可能人会少点
很不错 玩了2天宝宝开心 就是人好多
非常好，价格实惠，整体项目也非常好
除了人很多，其余都不错.
除了人非常多其余都好.
五星评，取票方便，便宜
淡季是375，便宜一点点也算便宜吧。哈
非常好，比其他网上便宜很多，以后还要在途牛定
很好玩，攻略做好了，能玩到很多项目
五折票很合适，周四人比周五人少很多
买了两天的卷很实用.
五折买的超级合适，一天刷完所有项目。
蛮好的很实用的抵用卷
迪士尼不虚此行！特别震撼的是幻影灯光秀。
这次整体还是不错的，酒店的服务挺好，价格实惠，下次还是去那里
没有导游就来不及玩那么多项目。还是先一个导游吧。好玩值得去。
6.40民宿的接送车去迪士尼，到安检门口7点已经很多人在排了，我们还算前面。7.45开始安检，8点开始检票，尽量排在边上，排中间进去的时候有个大花坛要绕，边跑边绑定门票，8.07抢的第一张小矮人FP，飞跃地平线在最右边，排了40多分钟，8.40抢的雷山漂流FP，9.45抢的雷鸣山漂流FP，10.25抢的小飞侠FP(已经是17.40的了)，到12.30再抢已经没有了，创打算在烟火秀之前去排的，但是看了App人一直很多，时间没安排好。之后去排了加勒比海盗沉落宝藏，将近50分钟，雷鸣山漂流去的时候遇到检修，FP就变成全天可用了不受时间限制，12点前去买纪念品打九折，下午看了3个演出，另外，火鸡腿不用提前去排队买，12点开到3点多还有的卖。4.30在城堡看了童话盛典，5点不到排了漫游通话时光，出来去了爱丽丝迷宫，之后去小镇吃饭，在一个大食堂，算比较便宜，水煮鱼大份79，门票打9折，最后6点多去城堡前占位置，到7点左右想出去喝水都不好走，一点下脚的空隙都没，一定在结束之前（白雪公主）走，提前5分钟起码少挤30分钟，出小镇已经很多人在往天桥走了，好在不算挤 尽量跑跑，8.45坐民宿车回去了。
挺一般的 不值得去 所谓的快捷就是再花一份钱不用排队
已经是途牛的长客了，每次都在途牛订购，很放心，也很省心。当天下午，人不是特别多，直接刷身份证就可以入园，很方便。这次主要是带小孩玩，宝宝玩的很开心，有机会还会再来的。
带小朋友出游没有赶早，两日各抢到一次快速通行券，算是玩好各项目，小朋友最爱小矮人矿山车，飞跃地平线排队时间最长，三个表演都不错，一个杂技，一个歌唱，一个搞笑，晚上烟花要早早去位子上等，要不就只能边上视角不好的位置看看了
失望，餐饮贵点可以理解，但是做的饭就不是给人吃的！
很好玩，值得一去，很漂亮！！
非常好的一次旅程，很开心！
比直接买票便宜很多！刷订票人身份证即可！方便实惠希望多一些活动！
给孩子买的儿童票，前一天看儿童票还是375，第二天就250了，赚到啦（???）
平时去排队都没少花时间，人太多了
很划算的，人太多拥挤
挺不错的，正好不冷不热的时候，带孩子去玩的，吃的都在园内解决，可以带个非玻璃的杯子，里面很多地方都有饮用水，目前只能现金或者支付宝支付，所以没有支付宝的最好带足现金，因为孩子的玩具，吃的都价格不菲，防晒的东西要准备充分，能买Vip票最好，我们去的时候要一个项目都要排队一两个小时，据工作人员说这时候还是人少的，或者可以早点进园抢快速通道的票，但是这种票不是所有项目都有，而且名额有限，基本抢不到，下次还要再去玩，总体不错，吃的虽然贵，但是品质不错
太好玩了，每个景点都特别嗨，跑着奔到景点去排队
这个券很实用哦 一个套餐100以内 超了不点差价就可以 小盆友点个儿童套餐 满丰富的
里面的套餐味道不错哦 基本都在100左右 小盆友的儿童套餐45 还慢丰富喽 不错的 愉快的旅程
酒店不错，服务很好，尤其是前台的小李和小丁。
儿童一定要租手推车，不过最好自己带……部分人的素质还是……呵呵
操作很简单，使用也非常方便，对于长住上海的人来说还是比较有性价比的，随时可以去游玩，不过也就这点项目了，你能玩一年的话估计也会玩腻吧，不过里面排队还是比较严重的，玩一个项目排队都需要很长时间，玩到是不多于10分钟吧
不错的一次行程，非常不错
一般，感觉人太多了，千万别旺季去！
这次的活动超级给力，出票好快。迪士尼入口直接刷身份证进入，方便快捷。2日的票才344，真心给力，玩的很开心，性价比太高了，希望这种特价活动多些。。
不错，电子票身份证就可以进去
非常满意的一次旅行，体验太棒了。
超级好玩，因为是淡季而且大家都上班上学的，一天就玩完了，超级棒
多补少不退，不过迪士尼的餐饮都贵，80以上套餐都能用。蛮好的，能便宜一点是一点。
很棒！特别好，只是迪士尼人太多了，每个项目排队都得两个小时，多亏买了两日联票，总体很满意，感谢途牛！
我拍了很酷的照片，去了第一第二天我就觉得很值得
很好的游玩体验，虽然累但很开心！
迪士尼真的特别好 有公主梦的一定要去
不错 比在迪士尼买票便宜很多
迪士尼特别好 有公主梦的一定要去
乐园超级好玩仿佛置身童话世界
太方便了，直接刷身份证就可以，而且价格也超优惠，非常满意
同志们，打折季千万别买，排队伤不起
方便，快捷，划算………………
这次玩的非常开心，比官网便宜了200多块，超划算，以后旅游还上途牛
飞跃地平线，加勒比海盗非常刺激，非常值得一去
途牛迪士尼门票价格很给力。游玩的人多得去了。很闹忙，很开心。
不错，很方便主要是便宜
这次门票非常划算，玩的很开心，我们第二天下午就返程了，依旧基本所有项目节目都玩了个遍
价格美丽，就是迪士尼人太多了，排队时间太长，
排队人超级多！一天能玩四五个就不错了！
很方便的，有活动时候参加的，到了迪士尼后直接刷身份证就进去了。
途牛真的很优惠，超级棒
连续玩了两天，很好，途牛很便宜
孩子很喜欢，很高兴。
很不错，玩的挺好，很快心
孩子玩的很高兴，非常棒
真的很不错，就是人太多了
不错的旅行！！！！！！！
刷完了所有喜欢的项目，玩的特别开心，途牛订票真方便还靠谱，点赞
价格很优惠，星期天去的，人不算多，所有热门项目都玩到了，很合算。
特别好玩 尤其是带孩子 定酒店还是有必要的哦 酒店的设施很好 很贴心 服务也棒
迪士尼门票好坑不同时期价格不同，买好了还不能退 里面是挺好玩的 就是有些设备都不喷水了有点失望
孩子很喜欢，还要再去
我们玩了两天，才把里面项目玩差不多，要提前做攻略，里面项目最刺激的就是创极速光轮，其他项目都适合小孩玩耍，当然也适合去拍照啊～
你好，这次旅游整体来说是满意的，有一点yi'h
全家出游，这次价格太合适了
价格非常合理，就是人太多啦
门票不错哟，值得大家购买
门票不错，值得大家购买
票价很优惠，客服很好，回复及时，赞
两日票超级赞，也很优惠，迪士尼1天怎么够呢，途牛订购的很方便，客服也很好，回复很及时
很方便，直接兑钱用了
使用方便，价格优惠。
使用方便，价格优惠，挺好的
很不错！下次还要在这定
途牛80元餐券卖68元一张。购买完毕后会统一发送二维码链接到预留手机号，到时出示二维码就可以直接抵扣现金80元，还是比较方便的。这个餐券可以在米奇好伙伴美味集市、星露台餐厅、皮诺丘乡村厨房、老藤树食栈、巴波萨烧烤、部落丰盛堂、漫月食府这几个餐厅内使用。我们中午在巴波萨烧烤，晚上在米奇好伙伴美味集市吃的。嗯，说句实话，都不是特别好吃吧。
很好，里面的表演都很精彩。
很好，里面的表演很精彩。
不错的，进门速度很快~建议走最边的门超快
赶上个万人打大团，就是排队人多，不过不影响游玩的心态！飞越地平线，极速光轮比较特色，演艺非常棒！
好玩好玩好玩，重要的事情说三遍
限时特惠真的很划算，四人出行必须四个人同时入园，这个时候出行，人不是很多，且天气刚刚好，如果等到夏天暴晒一天感觉要中暑，我们当天去的时候据说接待人数3万多，暑期最多的时候人数达15万多人，想想也是够拥挤的，所以最好错开高峰期，带个孩子基本该玩的几个大的项目都玩了，最长的一个也才排了两个小时，抢了两个快速通行证，感觉挺划算的一次出行，晚上的烟花表演很好看，值得等待！
限时特惠真的很划算，这个时候出行，人不是很多，且天气刚刚好，如果等到夏天暴晒一天感觉要中暑，我们当天去的时候据说接待人数3万多，暑期最多的时候人数达15万多人，想想也是够拥挤的，所以最好错开高峰期，带个孩子基本该玩的几个大的项目都玩了，最长的一个也才排了两个小时，抢了两个快速通行证，感觉挺划算的一次出行，晚上的烟花表演很好看，值得等待！
整体游玩时间基本上足够，只是我们自己没有安排好时间，导致各项目排队时间较长
孩子身高102，本来打算到了测量后再现场买票，但是考虑到时间因素，就直接网上订了儿童票，优惠价格很划算，直接绑定随行大人身份证，并没有检查户口本
玩得很开心，孩子非常喜欢，很梦幻，票价不能便宜，春节没有优惠
水杯不准带，不人性化。
非常好，太适合带孩子一起来体验奇妙之旅
本来想去官网订票的，但听说有打折就来看了看，发现价格确实比官网便宜。挺好的，打算下次再买个季卡
迪士尼的人太多太多，多……
第二次去，人还是那么多。
这个价格或许是最近这段时间最便宜了的吧
早点订票便宜啊哈哈哈
途牛订票价格便宜，非常方便，途牛值得信赖。人真心是多，本来说未开封的食物可以待，安检的时候就不让带进去，让不让带都是安检视情况而定，有的让带有的不让带，都是查看包，就看安检人员的心情了。
不错，就是人太多了啦
当日票非常棒，临时决定都可以
邮储银行金卡优惠活动
去的时候第一天人不算多 玩的可以 晚上灯光秀一般没有香港的好看
没有导游，没有接送，不了解路线!
看了其他几家，比较了一下，还是途牛的便宜。很棒！
非常棒 迪士尼也非常好玩！！n
哎哟，不错哟！！！！
正常拿身份证去安检就可以了～过了安检工作人员扫描身份证就会打印一张票给你～方便快捷又便宜。
除了人还是人，都是人
很实惠，全网最低价！超值！
非常实惠，很方便！！
很实惠，全网最低价，超值
刷身份证入园超级方便
途牛提前一天买票，很方便
不错不错不错不错不错,几个大型项目挺好的
非常非常非常非常优惠！！！
玩的很好很开心.vv，，，
很值，娃很喜欢，非常开心
很赞，玩得很开心。很不错，想玩的项目我都玩了一遍。完成了我的公主梦，特别是看烟花那，简直就是完美的盛宴
除了人多，东西贼贵，还不给带吃的，其他一切完美
非常满意，很便宜，使用方便
还不错！就是排队需要时间太久！
具体票价我并不知道，因为是旅行社含了的，但是从排队入园开始就一直在排队，在里面就玩了一个项目穿越地平线，排了3个小时的队，人超级多，个人觉得除了是儿时的经典先去看看之外，本人不会再去第二次。
很开心的旅程，娃乐翻天了
棒棒哒 就是排队要排很久
这次活动捡了便宜的价格，玩了也很好，但人还是很多，排队太久了！
嗯，可以可以可以可以可以
嗯 便宜是便宜 就是周五人还是很多 好像是因为季卡的原因
1.出行价格。我出行那天在途牛订完了才看的马蜂窝，同样的日期同样的酒店马蜂窝便宜一百多… 2.吃饭和纪念品。迪士尼超级偏僻，周围没有其他吃饭住宿的地方！如果带小朋友出行还是住迪士尼的酒店比较方便，那边滴滴都叫不到的。吃饭和纪念品一个字“贵”一个发卡90一个气球40一份饭80左右。不过有黄牛卖一些小纪念品便宜很多。 3.游玩感受。迪士尼还是很好玩的不过人超级多，连个旋转木马都排一个小时队。不过各种表演还是很精彩的，而且不怎么等。晚上的烟火表演很棒时间允许一定要看。 4.小插曲。我住的玩具总动员酒店提前入园卡被我弄丢了，打电话到酒店咨询说不能补办第二天只能排队从园区主大门进，联系途牛客服很热情帮我询问这里要谢一下客服海浪。不过后来到迪士尼游客中心登记了一下一样可以走快速通道入园。
很满意很方便很棒好评
我们的票价真的是超级便宜进园。总体还是不错的
不错，优惠活动多多，下次继续
每玩一个项目至少要排一个半小时或者两个小时的队伍，一天下来也就玩了四个项目 全天都是在站着 反正累爆了 很没意思
迪士尼名气大但是真是没有什么好玩的项目，而且附近交通不方便，园内人多乱
限时八折抢购的，又用了张16元的优惠券，实在太划算了！不用告知短信码，凭身份证秒换卡，好开心！
哈哈哈 两日特价票还是很划算的啊 ～ 一共买了四张票 前后天买的 价格还有浮动 额～ 表示不太理解啊～ 整体还是优惠的～ 身份证直接取票也蛮方便 ～ 早上进园要排队 还是不要带什么东西吧 轻松点
哈哈哈 两日特价票还是很划算的啊 ～ 一共买了四张票 前后天买的 成人票价格还有浮动 额～ 表示不太理解啊～ 整体还是优惠的～ 身份证直接取票也蛮方便
哈哈哈 两日特价票还是很划算的啊 ～ 一共买了四张票 前后天买的 价格还有浮动 额～ 表示不太理解啊～ 整体还是优惠的～ 身份证直接取票也蛮方便
很好，很不错，比较满意的行程
一定要早点去，人好多好多好多（?ò ? ó?），一天下来超级超级累的。
很划算的价格，玩的很开心。
整体还算满意，有2点挺不愉快的:1.不能附定早餐这一点不太好，因为额外订餐比较贵。2.没有所谓的客服提示啥的，我们到了乐园才知道连康宁玻璃杯都不能带，全程无热水喝，晚上烟花也要提前跟客户服务中心预约，也没有任何提示。最后，放几张照片吧
带孩子去玩的，挺好玩的
一个人带孩子玩真的很累，不过小孩子挺开心的
服务态度很好，出去一直在途牛上订购的
价格应该是全网最低的 很有意思值得一去
建议周二周三周四去 人很多但是烟火和巡游很赞
很便宜 绝对有价格优势
途牛订票很方便，就是迪士尼还有很多项目没有开发出来，不过很有中国特色！
很好，有些项目取到了FP,一天基本都玩到了，有些项目娃还太小没法玩，基本每年来一次，这次是途牛购买的票。很好。
项目体验很棒，就是每个项目少则排队1小时，多则2小时
很开心，就是人太太太多了
比一般官网，某猫上都要便宜一些，很不错，迪士尼是个好地方！
玩的很开心，都很不错！
！！！！太大，人太多太多太多，这是一个没有钱就不要去的一个大坑！
很划算，不错，优惠多多
查了全网票价，多方对比，就途牛最便宜！好！
对导游非常满意，非常贴心，行程安排的也好，总之一次非常满意的旅行，价格超值！
价格很划算，预订很方便
价格挺划算，预订挺方便
挺好的，必须有两天，才能玩的过来
挺好的，必须有两天，才能玩的过来。
迪士尼酒店服蘸芎茫上午check in ，先给房卡再简通知房号，K把寄放的行李直接送到房间很N心，很尊贵的享受。 我一家二大三小，三个小朋友都玩得很开心，和游乐室手作及v故事活右埠苓m合小孩去玩。店接g车很方便，班次也很多，e过一班，下一班很快就到，只是应多规小孩推车位，去迪士尼小孩较多，平均一车次有三到四台推车，有推车的父母只好互相兔Γ自助{整。 酒店可再提供迪士尼乐@攻略，包括先下载APP及fast pass 的领取方式，住酒店的客人能更知道如何安排乐园，或可指供几种建h，m合更年龄拥睦衷肮ヂ裕@痈好。
不错，方便快捷，服务周到！
不错，方便快捷！服务周到
这个活动不错 杠杠的
孩子很喜欢玩 下次自由行带孩子继续玩
迪斯尼还不错 就是订票不及时 在园区门口等了一会 最后客服解决了 玩的很开心
…………………………
入园非常便利，园内玩的很开心
挺好的～还可以～玩的很哈哈哈哈
排队安检时间真的是太长了！早上八点40到迪士尼，过安检一个小时，吃的不让带，密封面包之类的也不让带，水可以带，冰雪奇缘欢唱会对成年人来说不好看，小朋友会喜欢，晚上8点的烟火表演很好，吃的很贵，推荐到雪弗兰极速那边的餐厅吃儿童套餐，48元有鸡柳套餐（有米饭*鸡胸肉+半块鸡蛋+一点豆角+一根香蕉+一盒牛奶），花车游行一般般，花木兰车有中国特色
非常划算非常值得一去，性价比超高，希望途牛经常搞搞活动
取票方便，身份证带好。
订票后很方便，身份证直接取票。
很不错，很方便。第一次使用途牛预订所有行程，行程前都会有短信提醒，很好的体验。
第一次使用途牛预订行程，很方便，行程前都会有短信提醒，不错的体验。
第一次用途牛预订，很方便，行程前都会短信提醒，很不错的体验。
不错不错不错不错不错
很M意，每成年人去到都可以重新回到自己的童年?
很不错，小孩很开心，圆了公主梦。
很不错的一次旅行，找途牛准没错
好多项目来不及玩哦！
自从在电视上看到广告词“每个女孩心中都有一个梦想，来上海迪士尼乐园实现吧”我们早已心动，一直在寻觅时间来着我的小公主去实现梦想。这次提前20天左右订票，酒店，制定行程，研究攻略，终于在3.19出发了。 入住玩具总动员酒店，除了动漫造型以外，工作人员的微笑服务，酒店的设计，人性化服务感受到贵宾待遇，尤其在对我们带着小朋友的，非常照顾。 次日，乘坐酒店班车来到迪士尼小镇入园，我们去的早很幸运几乎没有排队，进园后，第一站就是经典项目也是最火爆的项目――飞跃地平线，没有排队，直接玩了[呲牙]，5D的效果非常震撼，我们如雷鸟一般在空中翱翔，时而在大雪山上空，一瞬间飞跃而下来到北极海面，看到北极熊戏水，观看非洲动物的迁徙，路过埃菲尔铁塔，泰姬陵，最后以上海的陆家嘴的烟火表演结束。 出来后，我们去玩了加勒比海盗，我的最爱，电影几部全看过了，依然没有排队，直接进去玩了。这个项目和水有关，坐船进去，体验到室内360度无死角的海底漂流历险，跟着船长去找琼斯的宝藏，途中听到震耳欲聋的咆哮声，看到了毛骨悚然的骷髅，感受到极速的水流，和电影中的大漩涡，一瞬间冲出海面，身上也感觉到被溅到的水花，身临其境中，这个是
迪士尼真的太值得一去
订了两天的票，取出来是同一天的两张，后来去服务中心换票的，不知道是迪斯尼的问题还是途牛订票的问题。
取票不顺利，后来通过服务中心才取到票。
取票不顺利，后来通过客服中心才取到票，耽误时间。
下次还去 玩的hnkaicin
玩的非常开心 下次再去
特别棒，很喜欢，下次还会再来
订票活动很划算。迪士尼基本需要两日才能玩。途牛这次的活动特别划算。感谢82096王艺妹纸及时电话告知我。
挺好的吧，还不错，就是人好多
很好，值得一去，基本都玩了，一天不够玩，有机会还回来
很不错的体验，一家人玩的很开心！
带两个女儿一起过去玩的，很开心。
不错！！！！！！！！！
很好，很满意，还会再来的
买大送小很划算，起了个大早基本都玩了，很值
途牛买票划算些，当时完了比较多的项目。
孩子心心念念的迪士尼，终于去了，还领着四个老人，网上的攻略有效喽，APP上即时看哪排队人少，抢了两个快速票，我和女儿一天玩了十个项目，老人们最少也玩了四个，早上十点多入园，七点出园，玩的忘记了照相。 没有导游之前说的那样恐怖，食物未开封的也不能带入，但是仍然有偷偷带进去的，里面的吃的超贵，想吃饱很费毛毛。 体验一天孩子样的童话世界，值得，有机会还会去的！
不错，很方便。只是我们去玩的那天下雨，有点不尽兴。
很满意的一次旅行，陈辉导游全程讲解非常专业
太划算了，人又少，下午15点就到家了
活动打折力度较大，划算。
四刷啦 最爱的就是迪士尼了
故事主题性强，布景真实，家宝1岁3个月，里面的游乐设施孩子大多数都能玩儿，特别适合带着孩子去玩儿的，并且还有种意犹未尽之感！
不错，很好很强大呀。
在途牛上订的自由行 说好两晚市区酒店 其实有一晚是在镇上 离乐园也很远 而且回来的飞机特别小 还没有晚饭 我问客服 客服说是中型机 我不想坐太小的因为带孩子呢 航班晚点一个小时 到家很晚了 其他玩的还行 就是赶上雨天了
这次是带孩子出游 入住一晚玩具总动员酒店 服务态度环境还行 但是服务很不到位 就行李寄存方面特别差劲 因为这个酒店是免费行李寄存到乐园 从乐园免费寄送到酒店 我入住一晚 早晨退房行李放酒店寄存运到乐园 我明明说送到我昨天送的地方 服务处 可是偏偏给我送到乐园入口处 我根本不知道 晚上带着孩子已经很累了走到服务处 一看没有行李 天还下着雨 心情特别不好 因为我第一天寄存的那个地方离乐园门口很远 我们不是当地人第一次来这边玩 感觉酒店的工作人员应该问仔细 服务周到一点 这次游玩这方面很是不满意
挺好的 和朋友两个人去玩了一整天
地接导游很好，对待小朋友也很友善，很好的为我们提供服务，感谢。
食物精致美味可口，餐厅装修很有特色
迪士尼乐园的食物很好吃，鸡腿饭大大的
不错哦，很方便很好，就是没有三人票
迪士尼适合大人和小朋友 玩得很开心 有刺激的项目也有童趣项目 途牛的客服也很负责 有问题都及时回复 以后还会继续找途牛订票
非常实用，方便快捷，价格便宜。
very good!途牛也好，迪士尼也好！
带儿子玩的，满满的正能量，适合亲子出游。
蛮方便的，价格也还好
很好哦，价格实惠，游玩很好
挺好的，以后有机会还去…
挺划算的，也很好玩…
非常不错的服务，心情超好，希望再次能去玩
非常不错的一次旅行，服务也很好，有机会还会再去的
比较方便 直接刷身份证就可入园
1234567890
总体来说，还是很不错，个人最喜欢的是漂流和加勒比海盗，唯一不足排队时间太久，最好入园先去取快速通道卡节约时间。另外园区不让带吃的，最好提前在网上预定好餐券，会划算一些。
太好玩了，特别喜欢，每个项目都玩了
很刺激，适当压力的好地方
价格是很便宜。但是人很多
挺好的，下次还会去的，最后的烟火表演很精彩
人太多，性价比低。一次迪士尼，单日，仅园区三大一小，花费3500，真心性价比不咋滴。途牛票是没问题的。
非常的好玩，希望下次
不错！！！！！！！！！！！！
挺好玩的，可是觉得游乐设备太少
只能说，不会再去，太挤太累
带小孩去，提前一天订很快很方便
订单很快很方便，大家都玩的很开心
价格优惠 出票快 途牛很棒
价格优惠 出票快 途牛旅游很棒
价格优惠出票快 途牛很棒
价格很优惠 出票也很快
带女儿一个人去玩迪士尼，有班车接送，很方便，主要房间还是有点特色的，而且饭店的服务很周到，特别表扬我的途牛顾问张荔荔，全程帮我安排的很好，抽空还带女儿拜访了亲戚，还品尝了2星米其林餐厅，很不错的行程。
很开心的一次旅程！每一天都很充实！管导真的很棒，每个地方的讲解都很细心，对大家都很照顾，会帮独行的老人拍照，给大家合影！总之这次旅行很值得！绝对没有硬性购物！以后还会来途牛的！
小朋友玩的很开心⊙⊙
小朋友玩的很开心\^O^/
途牛网预定，方便实惠，旅游非常满意，全五星好评。
票价优惠取钱便捷，下次再去还从这里买票
好好好好好好好好好好好好
在迪士尼乐园里指定餐厅消费还是很划算的，多不退，少补
非常不满意对于牛 司机差 导游差 售后差 交了那么多钱 就当认清你们途牛了 太差了
便捷，详实，游玩顺利
好很好特别好非常的好
项目都很不错，王玲导游不错
宝宝很开心，环境很好！
建议两日游，一天肯定玩儿不全，而且还会很累的，迪士尼里面现在不让自己带吃的进去，这点很不好，不过园区内有饮用水，这个很好
途牛旅游的优惠很实用！
很划算，下次途牛多推这样的活动
孩子玩的开心，酒店也不错
很愉快的一次旅行，客服小姐很认真很耐心的为我解答和定制了适合我们的套餐，非常感谢。酒店服务很暖心，从来没有收到过客房服务员手写的温馨提醒和关心，为她们点赞，迪斯尼乐园的服务也是一流的棒，孩子们玩的开心。去上海迪斯尼乐园玩一定要去途牛旅游网订票，住玩具总动员酒店，祝大家玩得开心！
超级划算 乐园里不是很刺激 特效很棒
很满意，刷身份证取票，就是人太多了
挺好挺好的选择和我们一起去旅行
去的那天人超多，其它都挺好的
愉快的神奇之旅，玩的可开心了！
迪士尼太棒了 太好玩了 这次没有白来
一次说走就走的迪斯尼之旅^_^ 引子：2018年3月6日晚，和姐姐微信聊天时无意间说到好无聊呀，想春游，得知3月8日公司给女同胞们放半天假，于是有了这场突如其来的童话世界之旅，看机票，订酒店…… 虽是说走就走，但是路上还是看了许多网友的评论和攻略建议，为感谢广大网友，决定把自己的攻略也分享下。1、出行前准备，途牛上预订9号的三张成人票，一共732，比官网上370一张便宜了许多，好开心（本来担心出票会不会有意外，最后证明我的担心是多余的，和官网上订无差别，刷预订人身份证身份证直接进）。酒店预订的秀沿路附近的如家，离迪士尼两站地铁，附近全是快捷酒店。2、一定要早起，六点起床，七点之前到，已经许多人在排队了（见图二），之前看网友说早起一分钟，少排一小时，这是真理。3、迪士尼不准带吃的，开封不开封的都不行，但是我们去的那天比较冷，羽绒服口袋帽子里塞了点吃的，哈哈，不搜身，另外就是提前打开包包预备检查，节省双方时间；4、提前下载上海迪士尼度假区官方app，拿到纸质票快速关联，抢FP票，一边抢矿山车快速一边奔跑着去最近的热门飞跃地平线排队；字数限制，后面的大家看图吧，总之，不虚此行。
玩的很开心，虽然排队很久很久
一家人很值得来玩！因为是淡季排队的人少一天时间几乎领着五岁孩子都玩过啦
很好，小孩很喜欢，值
去的那天人很少，每个项目都排队几乎十来分钟，这点不错。极速光轮挺刺激的，压背式的安全系数给100分。小飞侠也很有创意，坐着飞行器在空中飞翔。城堡里有很多白雪公主的故事。晚上的烟花真是不能错过，整晚的亮点。是适合大朋友和小朋友玩耍的地方
很好很好很好很好很好
迪士尼乐园人超多，但是超值
那天阳光暖洋洋的，蓝天白云一切都是最好的样子。去迪士尼一定要先下载一个迪士尼App，进去以后先去可以领快速通行证的地方，验证完通行证就可以马上领下一个临近点的通行证啦，中间如果等待的时间很多可以先去排一些冷门的项目。迪士尼有个花车巡游的活动，开始之前会有广播说明的。各种童话里的人物都会出来和游客互动。会绕着园子走一圈时间大概半个小时，还是很值得看的。晚上八点开始烟花秀，七点半过去占位子就好啦。太晚的话就要站很后面啦了。吃东西的话景区里面真的超级贵，进门会挨个查包包，可以带零食去，拿东西盖住就好了。对了，记得自己带个水杯去，里面有可以倒水的地方。吃东西的话往刚进门的地方走，左手边有个小镇相对来说东西会比较便宜一点。具体的地图啊景点啊什么的都在App里找得到。虽然人真的超级多，但是迪士尼还是要去的，毕竟每个女生心里都有一个童话梦嘛。
满意，下次有类似活动再次出游
值得一来。很划算 玩的很尽兴
和朋友去玩的~~人超级多，超级超级多~没玩多少，下次再去
还不错，不过有一点吃饭有些贵！玩的还好，适合不同年龄段，也有些适合减压的项目
平日，人也不少啊，下雨天人会少。
good，人太多，被扮成卡通人物的工作人员笑容感染
价格超级满意，入园也是走的优先通道！
非常合适，玩得很开心
人太多，要去避开节假日。
超好玩！孩子乐坏了！推荐飞跃地平线和加勒比海盗沉落宝藏之战！震撼！
每年都会带家人一起去玩，每次都会选途牛，感谢这次唐梅导游，很热情，很细心，司机开车非常稳，整个行程很满意，就是乌镇呆的时间少了一点。
每年都会带家人一起去玩，每次都会选途牛，感谢这次唐梅导游，很热情，很细心。
每年都会带家人一起去玩，每次都会选途牛，感谢这次唐梅导游，很热情，很细心，司机开车非常稳，整个行程很满意。
非常好的行程，每次都会选途牛
给个好评。。。。。。
东西挺贵的，俩人吃个快餐汉堡套餐175
挺不错的行程，导游很负责
很好玩，虽然排队时间很长，但是很值得。
很好，全程最好玩的一天，一定要去
很方便哦，迪士尼的食物有点小贵，还是很划算的
带妈妈去的，我们都玩的非常开心，很喜欢很喜欢迪士尼
我们是一家4口人，2个大人，1个老人，1个小孩，这次旅游虽然很累，但是特别开心，玩的地方很多，上海迪士尼中体验了很多科技感十足的大型游乐项目，逛在七里山塘的街上，有吃的，有喝的，有玩的，还有很多卖手工艺品的小店。最后一天来到了杭州西湖景区，登上雷锋塔西湖景区的全貌展现在我们的眼前。总体来说这次旅游太棒了，导游全程讲解，随着导游的讲解，我们仿佛置身在故事人物当中，充分的体验着当时那个年代的文化。虽然这只是一次旅游，但确是我们这一生的回忆。
超级棒的体验，下次在去别的迪士尼看看
好。特别好。导游对我们好。司机也好。
出票快，服务态度好！
客服服务很周到，取票也很便捷，一次愉快的旅行
满意满意满意满意满意
非常划算是各种网站里买的最便宜的啦
很合算，乐园里面不允许带吃的东西，只能在里面买！所以优惠券是必要的
酒店方便，有免费接送，景区取票方便
真的很开心，这次出门有大大的收获，就是一天时间太短了，有的项目没有玩，希望还有机会再去一次
此次行程，乌镇住一晚第二天早走的太早，到杭州船游西湖走马观花！！！餐后去河街坊时间太宽松！
很划算，3月14号去的，人好少！基本都玩了！宝宝105身高，除了漂流和福特摩托过山车，其它都玩了！之前看的门票都是370元一天的，旅行社也要255元，途牛搞活动235元，哈哈又便宜不少！选的出行时间那天人真少！都没有怎么排队，一天基本都在玩项目！现在搞2日票了，觉得还是没有我买的划算！
价格优惠，值得购买哦。
人多的，排队等候了3.5个小时，只玩2分钟，也是醉了！
不错都，很不错的哦！
方便 推荐 合适 靠谱
合适 方便 靠谱 推荐
出票很快 用途牛还比较放心
特别好，难得直减100的活动，比淘宝订购还便宜
第一次是去香港迪士尼，无奈碰上了台风，下着雨，户外的娱乐设施都已经关闭，这次上海迪士尼终于让我圆了梦了！到了童真世界，一切都是那么的梦幻和可爱！有机会的朋友真应该去玩一玩！
自己看错了，跑错了车站，还好走的早，赶上了，带孩子出去玩真的超累，不是要抱着就是要吃和闹人，酒店挺好的，服务态度特别好，还有来回接送迪士尼和地铁的公交，还帮忙拿行李和打车，总体玩的还可以，就是挺累的
迪士尼的小飞侠天空奇遇很梦幻，明日世界的创时速很刺激，和老公玩得很开心。
直接使用身份证进入，方便。
园区比较大，带小朋友的建议使用手推车。
打折的时候买的迪斯尼门票，真的是太划算了。迪斯尼11号线直达，交通便利，里面的游玩项目真是太好玩了。刷身份证进园，很方便。
选择的元宵出游，服务好！很满意！
打折买的，很实惠~周日去的时候反而比周一人少点，周日一天把热门都玩完了。周一主要看演出。烟火确实值得一看。游行也不错。除了极速光轮，其他都还挺温和的~顺便，里面吃的真的很贵~
很便宜 迪士尼的漂亮小姐姐态度很好
淡季去的，套票很便宜，人也不多，女儿玩得很尽兴
很好玩好玩的，就是一天比较紧张
一定要先排地平线和创极速光轮，
途牛活动，价格还是很给力。。
总体来说是非常可以的，客服服务很到位，因为有很多疑问，客服人员也很耐心，在家做好了攻略，下好了上海迪士尼度假区的app，这样入园后拿到纸质门票就可以抢快速通行证了，非常方便，第一天抢了2张快速通行证，第二天抢了3张，园内基本的都玩了，我们不是节假日去的但是人真的还是很多，园内的工作人员服务态度很好，问路干嘛的都很方便很热心，还有就是园内各种特色的餐厅，虽然贵了点，但是东西还是可以的，味道也很不错，传说中的火鸡腿味道绝对可以，再说说玩具总动员酒店，酒店离乐园很近，有免费的巴士接送，很方便，第一天没有办理入住直接打得电话，酒店人员说凭预定酒店的短信也可以免费乘坐巴士，住宿设施很不错的，有浴缸，累了一天可以泡泡澡放松一下，床很软，很舒服，第二天凭酒店的卡可以提前从迪士尼小镇入园，非常给力，提前入园玩了3遍七个小矮人矿车，哈哈，然后玩了维尼熊和那个转转的蜂蜜罐还去了迷宫，基本不用排队直接玩，9点园区开放后人就慢慢多了起来，总体来说这次旅游的安排还是非常不错的，途牛旅游还是非常方便的，而且也很划算，值得推荐的，建议大家去玩之前一定要下好app，做好攻略，还有就是园内有婴儿车和轮椅租借，很方便！
饭不好吃，也比较贵，真的
人很多，还可以吧，卡通乐园
人太多啦太多啦太多啦太多啦
七五折买的很便宜，比正常平时还便宜，周末价比平时还便宜了，非常好玩，圆梦了
迪士尼体验很好，周六去的，就是人有点多，建议有条件的还是尽量不要周六去，好几个项目体验都很棒，值得一去。
来到这里不论你是多么的成熟，都会有童心的症状！这就是它的所在魅力！
出票快，价格优惠，很愉快的一次出行，棒棒哒
很愉快的一次出行，好遗憾在里面没有逛去买点东西
很好玩，就是周末去人好多。饭也还可以
周六去的，上午八点15到，排队入园用了一小时。里面的热门项目基本都是排队一小时以上的，飞越地平线最长时候排队三小时。花车巡游很值得看，沉船宝藏也特别棒，创极速光轮一定要玩，很刺激！另外，别忘了领取快速通道票，真的节省好多时间！
很不错，进去刷身份证就可以，就是人很多
挺方便的，不错，就是人很多
挺好的 实惠实惠的。对于假人人已经算好的了
优惠时买价格真的好优惠 人虽然多 但感觉该玩的都玩到了
第二次游玩了，特意选工作日去的，没想到还是很多人！
很合算，那天去的时候太阳很好。
挺好的，宝贝们都很开心，下次准备充足的时间再去看看吧
很好很好很好很好很好很好
很方便，刷身份证直接入园
这次出游太棒了，票价完美，天气完美，传说中超好玩的都玩到了，晚上看了灯光秀，最近在大途牛出游好多次啊，给力～～
不错游玩，那天去人很少，基本上所有项目都玩到了
超级合适，很好，很便宜
超便宜，合适，赚到了
价格最低，买到就是赚到
赶上三月五号的活动便宜不少，迪士尼很棒，满足了我的少女心，而且适合全家人去，大人小孩都适合
好评好评好评好评好评
凭身份证入园很快也很方便，活动价格也很优惠。做好攻略，一天可以玩很多项目，乐园景也很精致，拍照圣地
很开心，入住迪士尼的酒店可以提前一点先入园，玩到了热门的项目
不错，入园很方便，就是人太多，还有一个开包检查有点不爽
排队，安检，刷身份证，进园，方便的
非常值，价格实惠，玩的开心，下次还想去哦，推荐！
很棒的一次迪士尼之旅，超值，推荐推荐！
价格很优惠，就是第一次去，排队人有点多，有点懵，总之很满意，希望还有这么优惠的，下次还可以去
网上订票价格很优惠，入园的时候也很顺利。这次的体验很好。
订票，出票，验票，入园都很便捷。 7折优惠+途牛现金抵扣，真的很优惠。 上海迪士尼太小了，好玩的娱乐设施就那么几个，应该不会再去了！
很不错的体验 等以后有孩子了带着孩子一起来
买了一张儿童票，正好途牛有优惠活动，去玩了以后，感觉迪士尼乐园很棒，必玩项目矿山车，飞跃地平线，极速光轮，加勒比海盗，视觉效果震撼，让人身临其境，总之很值得去玩
一非常不错的周边游…！
方便快捷，到门口买了就能进场！
价格便宜，园内项目都很值得去玩
直接刷身份证换票入园，无缝衔接，很好！
非常感谢88561王青给我们安排的这次出游计划，首先时间特别好年后的迪士尼人真的不多，像飞越地平线，七个小矮人矿山车，雷鸣山漂流，加勒比海盗都坐了两次。其次安排的酒店也很好，看完烟火表演做班车回酒店五分钟就到了，宝贝可以好好的休息。第二天可以从特别通道进园很方便，这次我们玩的很好下次出游还找途牛。
非常方便，非常好玩的乐园
假期出行，一定要早，拿到快通，心情才好。如果迟了，做再多攻略也是徒劳！
挺好的。进园就拿到票，玩的很好。
价格优惠，门票领取方便
快乐的一天，玩的很愉快！
玩的很开心，很满意。
就是人多，没什么意思
朋友玩的很开心，以后继续找途牛出行哈！
部门团建组织去迪士尼happy，比正价票划算很多，刷身份证进园，很方便，同事都带了小朋友和家属，虽然是二刷了，但迪士尼还是有种魔力可以每次去都有不同的体验，除了固有的项目设施，还有很多地方可以拍拍拍，美照一大把，嘿嘿！
帮朋友订的，表示nice
玩的非常非常开心^_^，除了进门排队长，其他等的时间都在半个小时内。半天就把刺激项目都玩到了，过山车单人通道快，飞跃地平线，极速光轮还有漂流中午时间比较快，几乎都不要排队，直接进去玩。快速通行证都没有用到...进门时候有刷脸，但是进去后家人票放一起了，混在一起了，快速通行票要对人对票的。总的来说还是玩的开心！
啥啥都挺好的，就是买个纪念品，特意挑了一个缠着塑料保护套的，回来拆开发现原来是个残次品。。。。本来很愉快的旅程，回到家小伤心。。。。
奇妙美好的一天，时间不够几个没来的及，过瘾的体验到了极致，值得。
途牛挺好的，景区吃的太贵
优惠买的比较划算满意
价格特别好，第二天就发现涨价了，觉得自己赚到了。迪士尼适合天气不好的时候早点去，天气好的时候下午热门项目排队好长好长…
迪士尼真的是带孩子去玩的不二选择，由于之前去过，所以全程按着我的规划来，全部刷到了
好用便宜划算推荐。。
有优惠正好遇到，简单操作很方便
价格优惠，入园快捷，排队很少，项目体验不错。
途牛的服务质量是真的差，我虹桥火车站高铁，派车去上海南站接我？司机根本没有提前联系
想订的玩具花园景观和迪士尼酒店花园房（女神节打折）都没订到，只有订了性价比不高的巴斯庭院，钱贵很多，订的餐饮电子票二维码催了二次才发来！
途牛的服务质量是真的差，我虹桥火车站高铁，派车去上海南站接我？
带宝宝去玩的，这个票价超级划算的，3.8号去的人也挺多的，不过项目基本上都玩过了，唯一遗憾的是没有看烟火！那天实在太冷了，风超级大，带着孩子只能早点回家
出票快，好好好好好好
喜欢迪士尼，我们抢到快速通道的票，基本都玩了一遍，表演也看了，很漂亮，喜欢…
好方便快捷！总体而言都满意！
除了下雨，其余还是很不错的一次体验～感觉还是适合小孩子多一些。
很好，很方便1111111111111111
不错不错不错不错不错
挺不错的，希望活动在多点
朋友反馈很方便，不用排队买票了
非常感谢88561王青给我们制定的这次迪士尼两日游，特别是她建议的出游时间年后去，人真的不多飞越地平线，七个小矮人矿山，雷鸣山漂流我们都坐了两遍，宝贝玩的很过瘾。玩具酒店住的也很好，特别是第一晚看完烟花表演回酒店很方便，宝贝可以多睡一会，第二天酒店有特别通道不用提前去排队哦，这对于我们带娃的爸爸妈妈们太方便了。这次玩的非常开心，宝贝说下次还要去。谢谢途牛，也谢谢王青给我们提供这么好的出游计划，下次还找途牛。
旅途挺愉快的，卫生服务周到
好，感觉不错，旅途挺愉快
景区环境不错，游玩项目有意思，就是太大了不好找路
便捷，随心所欲，自己想怎么就怎么玩
吃的比较早人不多，兑换挺方便的
很好，超级好玩，下次再次，玩的很开心。
乘着淡季一玩迪斯尼 满足了童年的愿望 最喜欢极速光轮这一项目 是景区里为数不多的刺激项目 飞跃地平线的就是一部旅游观光片 4d特效超赞 加勒比海盗特效也不错 排队等候时间也不长
最重要的忘了，我们的导游叫陈辉，大家如果去华东五市一带可以和途牛要他带你们。没有强制购物，而且他会像家人一样告诉你，景区的东西很贵，看看就好不要买，实在喜欢买一点就好?，原本电视上看的导游爆粗口，强制购物，在我们这趟旅行了，是不存在的！总之没玩够啊
虽然这次游玩的季节有些早，很多地方最美的景色都没看到，但是依然是一次开心，愉快的旅行，印象最深的就是我们这个风趣幽默，而且超级爱国的导游，他讲了很多每个地方的人文，历史！而且真的感觉每个城市都好干净，南京的历史，乌镇的古朴韵味，无锡的美食，西湖边上茶庄的西湖龙井，印象最深的两个景点 一，宋城千古情演出，这个不去现场你永远感受不到的震撼 二，迪斯尼乐园的飞跃地平线，科技的发展成就了我们真实，震撼的感观体验，真的超美！
抢票很方便。下载上海迪士尼度假区app。关联门票。抢快速通道。玩起来很方便啊。68代金券也是可以买的。
价格实惠，还可以。，，，，
这次迪斯尼之行，超赞。去的那天毛毛雨，人少，一天通关，有滴项目玩两遍。第二天人多，我们主要是拍照和看表演。。
一个人带五岁的女儿去旅游，酒店方便服务好，接送班车便捷。距离迪斯尼打车15元，第二天我们没坐班车，打车去的打车回来的，很方便。行李寄存前台方便。一切顺利，我点赞
还可以，就是来的时候上海的天气不太好
很满意，出票也很快。
导游很好，有较为丰富的带队经验。性格开朗大方，健谈上至老年人，下至小孩子都可以打成一片。有很高的职业道德和内在修养，人也十分善良。是个值得给大家推介的好导游。
感觉真的超值，最早看是359就已经觉得非常便宜了，后来错过了，后来价格变成280又错过了，后来又是350，然后觉得错过了全世界的优惠，可是万万没想到，我最后用239的价格买了门票，真的特别好，非常满意
好好好好好好好好好好
身份证照片也可以入园的这个应该和游客说一下 寄存80一件 是不是没有做到精确化管理和收费 应该分小件和大件行李吧
迪士尼除了人多就是人多 项目还是挺好玩的
路线选的不错 全程无购物团 吃的也很棒
心情舒畅 景色优美 进入童话世界
嘻嘻，特别喜欢烟花表演。但是现在可能需要提前一个小时去占有利地位了！
现在属于淡季，价格优势明显，人也少 不用排队
人少，天气也不错，不冷不热，现在居然还可以带水和食物进去了
值得一玩的，热情推荐一定在非节假日的时候去，各种不用排队，一天可以玩个遍！超级棒！吃饭稍贵，合理预算一下。晚间烟花很美丽，特色鲜明，值得一看！
不错哦 哈哈哈哈哈哈
网上订票方便，是出游的好伙伴，下次还选它。
大家可以带吃的，塑封好的，要带啊，我什么都没带，里面好贵
买到了迪士尼7折票，很划算
还挺不错的，偶然看的的半日票，觉得还挺合理的，因为外地赶过去也要中午了，希望更多点优惠
玩的开心^_^^_^^_^
一天玩的特别满。儿子玩的特别开心。 棒棒滴
个人觉得，并不是很精彩。
特别棒！很方便！游玩很愉快！
还不错哦，烟火表演很好看
还可以，不错的体验哟
服务不错，下次还会选途牛
人太多了，不过里面挺不错的，就是排队太久
人比较多，夜景很美，值得去
因为天气好就选择了初二去，结果当天9.1万人，悲了个催。
我永远喜欢迪士尼呜呜呜(┯_┯)
人多到爆…每个项目排队两个小时以上…大年初四下了一天的雨，花车游行取消了
人太多！排队排死，周末建议大家别去
很好玩哟，早就想去玩玩了
非常满意，酒店，包括门票，都非常方便，下次还是会选择途牛。
已经第二次去，感觉依然很好
非常好 玩的很开心。
玩的开心，一直都是在途牛
不错，这次旅行挺好玩的！！！
春节又贵又挤 过节出游伤不起
没意思 跟香港大同小异
完美的一天，幸运的一天！
餐券是要发送短信二维码的，不小心误删了，还得打电话重发。联系直接放在App。
迪士尼还不错，基本上一天能玩的差不多。
自驾游，各方面都比较不错
玩具总动员酒店真不错 服务很棒 很干净
途牛订迪士尼门票确实很划算，一家三口门票就花了六百多。直接身份证刷卡取票，方便快捷。下次旅游还是找途牛。
和宝贝女儿一起玩的很开心，虽然小雪下了一天，但是排队的人也少了很多！海盗船就坐了三次！飞越地平线2次！旋转木马晚上去坐灯光漂亮！还选到了喜欢的马！总之！不虚此行啊！
玩得很开心，就是没抢到FP排了好久的队，看到烟花灯光表演还是很赞的
感觉不是很好，不划算
带女儿去，白天人多，晚上人少点，玩到闭园才出来
价格实惠，带女儿去的白天人多，晚上人少点
童话王国，里面的神奇之处一定是去过的人才知道，照片记录不到它的奇幻，带孩子门值得一去的地方
客服服务热情，回答耐心，有问题及时解决。非常满意
很方便，可以买多份套餐使用
排队人好多，都一两小时
还不错，就是人多，排队好烦
不错，很方便，玩的也 很开心
客服服务周到，遇到问题积极解决，赞赞赞
客服服务周到，积极解决问题，赞赞赞
不错，虽说有点老咯，还是和孩子高兴一下吧
不错，蘩窗∧惆““　：娇漳附⒑每
玩得高兴，有些小贵，从其它渠道买要便宜些
小孩玩得高兴，这么早定的价格还这么贵，其它渠道还便宜些
人多，就玩了一个项目。
安检排大队，好不容易排到了，又等了近一小时才换到票，迪士尼的换票检票太慢了，那天下着雨，很冷。光等安检和换票就已经冻透了，所以我们进去看了看，就回酒店了，酒店早上送去迪士尼，晚上九点才接，一天只接送一次，很不方便。我们这次如果报迪士尼小镇和城隍庙就好了，没有导游讲解，感觉都玩不起来，不过去过了也就没有遗憾了。
酒店离迪士尼乐园有点远，可以直接购买迪士尼乐园票，住在川沙市区，会比较方便点，打的价格都差不多。迪士尼乐园人真的很多，排队等候时间比较长，一天能玩的项目不多，但都挺好玩的，有些刺激项目，带小朋友的还是要考虑一下的。总体感觉很不错。
好好好好好好好好好好好
途牛的服务很好，有专门的私人服务顾问，价格也很划算，我们先把行李寄存在酒店，酒店有往返接送车，很方便
小屁孩表示很开心，排很长时间的队都没喊累
人多，排队时间比较长，还有一部分没逛完，下次要挑人少的去
不错的一次迪士尼之旅
里面东西死贵的，排队累死人
H!！！！！！！！！！！！！！！！！！
在途牛订的迪斯尼两日游，票价打了七折，非常划算，带娃玩的很开心，住玩具总动员酒店很方便，下次出行还找途牛。
二刷迪士尼，开心的假期
非常完美的旅程，孩子和老人都喜欢，又有足够的休息时间，下次出游还订途牛，方便快捷，价格实惠！
客服非常好，态度很热情，我非常满意
门票预订后可以凭身份证入园还是很方便的
服务一般，态度不好，没人维持秩序
服务太一般了，尤其蜂蜜罐那个游戏项目，有个叫武净波的女的，不知道维持秩序，让一个人两个人坐一个罐子里，几百人等着，还扬言说也没人请你们来，差劲极了，去一次够了
人超级多，就进去转了一圈，每个项目排队180分钟。
挺方便的直接在入口刷身份证就可以进去。
赶上上班开学的日子去，人比假期少一半，多玩很多项目
迪士尼人虽然多，但玩的很开心。圆了儿时的梦哈哈
去的当天挺冷的 错开了节假日 人不算太多 不错
就是下雨，其它还可以.
就是下雨，其他还不错.
值得去玩，中国最好的乐园算是迪士尼乐园了。
很好，还是很值得去的，表演也好看，就是我们去那天人很多，有几个项目没玩到，有点可惜
票很优惠哦！是真的，可以进去的，就是我们去那天人超级多
快速出票了了了了了了
人挺多的！但是挺开眼界的
高大上的休闲娱乐场所 非常值得全家前往 拍照娱乐项目都是很棒的
酒店、景点儿孩子都很喜欢！
酒店预定、景点游玩儿都很不错
很好的服务，刷身份证进园，住酒店有特权
不错，，迪士尼，好玩，但是也就去一次
去粘花湾太晚了，建议中山陵和夫子庙取消一个，早到拈花湾，好漂亮的，
味道还是很不错的，有人说贵，我觉得价位可以接受
迪士尼确实有特色，几大项目都很好玩，适合孩子，更适合大人
挺好吃的，价位可以接受，买了之后可以抵现金！
迪士尼很好，加勒比海盗很震撼！
迪士尼的特效是真赞，尤其是加勒比海盗，翱翔飞跃地平线，极速光轮；感觉漂流就太一般了，排队排了三个多小时，结果还不如普通游乐园的漂流刺激。。。
定的是酒店和门票联票，很方便也很周到，节省了很多时间
蛮好的，价格比现场买便宜些！
体验很好 第一次来嘛 专门挑非周末时间来 没想到人还是多 下次去还得看好时间
比较满意的一次旅行，迪士尼乐园酒店特别方便，与乐园和地铁站都有往返班车，下次还要去
节目很精彩。伙食稍贵
票价优惠，购买方便，拿身份证直接取票很方便
迪士尼真的很棒啊，去了好几次了依然还想再去，推荐！在这里买完直接刷身份证入场就好了，很方便
就是排队时间太长了!
一天也已经很满足了，大的项目都玩到了，两天的话会太累。
很不错的哦，玩的很开心
总体来说是一次满意的游玩，就是迪士尼安检有两道，过了第二道安检，人到齐了才能拿纸质门票，拿到门票第一件事必须要把门票的二维码扫到迪士尼app上，然后抢快速通行证，做多抢3张，而且通行证数量有限，我们就没有抢到幻影摩托的通行证，感觉排队排到天昏地暗
购物多，没有香港的迪士尼好
送的券，没有用到，可惜了
送的另一个券，没有用到，有点可惜了
优惠不少，迪士尼里的食物味道还是可以的，就是有点贵，用优惠券，心里平衡些
避开了出游高峰期 基本想玩的都玩到了 不错的一次
网上订票方便快捷，只要到检票口刷一下身份证就可以啦，最主要的是在途牛上抢到7折票。
跟家人一起出去玩很有意义，值得纪念！
跟家人一起出去玩很有意义，很值得纪念
非常好 非常合适的！
很方便，很开心的出游，途牛很方便
非常好，很省时间，只需要排队进园取票即可。
对比了两三个订票软件，这里便宜很多，直接排队进园方便。吐槽上海迪士尼乐园，凭什么不能带食物进园呢？难道园内不能进食？工作人员称“我们乐园规定的”，建议后面去的人叫工作人员出示一下入园规定，相信这点不敢明文公示。 去过香港迪士尼，还是喜欢香港的。
客服小李仔细，耐心，态度好，很满意，套票确实很优惠
很不错的旅程安排，酒店也不错，途牛值得信赖，以后出游还会考虑
酒店服务特别热情，会很细心的给你讲解你想了解的或者不懂的，住的也特别舒服，就是玩的时候太累啦，没办法带小孩出来玩就是很累的！下次去还是要住乐园酒店，比较方便可以提前进园，有车接也可以轮渡！都很满意啦
很适合带孩子玩，宝宝表示没玩够。
要出游找途牛，果然没错，安排的非常好，我们省了很多事，酒店也不错，以后继续找途牛，值得信赖
米奇小镇吃的非常的便宜 人均六十多就可以吃饱 在乐园里面买快速通行证也不用排很久的队 纪念品也还可以接受 两天下来基本上全部的机动游戏都玩了一遍 下次再去
虽然累，但是真心不错！
一家三口去的迪士尼，一天的时间玩了四个项目，看了一场舞台剧，排队用了大半天时间。各个项目都不错，就是人多
人山人海迪士尼啊，在这里体会了时间最长的排队感受，好玩的项目基本得排三个小时左右，项目是不错。但玩的乐趣一点都没有了，还不让带吃的进去，餐厅的食物贵的离谱，还特别不好吃。
小朋友玩的开心，感谢途牛网。
价格实惠，非常满意。感谢途牛网。赞赞赞
玩得不错，十分开心，不错的行程
一定要找黄牛帮排队 或非节假日去
就是人太多了，基本就排队了。
不错，人超多，一天真心玩儿不了什么
很自由，一切自己安排，定的酒店满意。
景区游玩时人太多了，排队耗不起啊
排队人太多了，伤不起啊。。。
人有点多，吃的太贵，项目挺多的
迪士尼很好玩 小孩玩的非常开心
一次愉快的旅行！唯一痛苦的就是漫长的排队！
这个价钱还是很值的！
特价票人多，快速票优先的特权导致正常排队的人需要排3小时，园区吃饭贵，又不好吃。除了迪士尼园区死坑钱，其他都还好。
迪士尼值得一去，一定要做攻略，想去的朋友提前关注门票价格，有时有优惠
孩子们很开心…………
事先订好的玩具总动员酒店和两日上海迪士尼门票可以通过迪士尼小镇优先入园，这次去赶春节想着就得人多，所以买的两日票，酒店有免费到迪士尼小镇巴士。 Day1.人品大爆发，入园后⒈“宝藏湾加勒比海盗”沉没的宝藏之战（一家三口一条船），⒉七个小矮人矿山车（对于我来说已然太刺激）⒊领了快速通行证的翱翔飞越地平线（裸眼5D一致认为最好玩的儿子要求玩两次）⒋风暴来临D杰克船长之惊天特技大冒险（老公要求看两次）⒌巴斯光年星际营救⒍创极速光轮（老公自己玩）⒎旋转木马⒏雷鸣山漂流（端宝要求玩两次）⒐小飞侠奇遇记10.小熊维尼历险记（此次唯一排最久的差不多四十五分钟）。一天下来玩十个项目是不是很给力呀。说明：玩两次的项目都是第二天玩的，也把没玩到的独木舟玩了！开心的不得了，这次说走就走的旅行完美收官
千万不要周一去，人太多了，基本上几个要玩的大项目。都要排队将近2个多小时，一天下来，人很疲惫，园区不准带吃的，里面的吃的很贵！
除了人 从 众 外 就是累 到处需要排队 每个项目不排个两小时以上玩不起来 甚至排队排到你怀疑人生 幸亏没带娃 要不然发疯的 可是自己 不过有些项目玩的确很刺激 很爽哟
都很不错，吴导很负责，迪士尼酒店超棒
这次迪士尼游玩很开心！定的酒店和门票也很满意！价格优惠！超值
刷身份证换票入园非常方便。
很棒，但要做好攻略，和长时间排队的准备
大家特别注意，订票人必须到场，不然要补票，特别麻烦。人多排队特别长，什么也玩不上，不能带食品还开包检查，票不能随便拿，制度特别不公平。
很开心玩了一天没玩完，有时间再去把剩下的项目玩完
带娃去玩的，很开心，唯一不足的是当天下雨了不过也挡不住游玩的心情，如果想好好玩最好是能住一晚
管理混乱，坑人的黑导太多。东西太贵。应该每天限人数，每天那么多人根本玩不到什么，为了钱迪斯尼也是够黑的。不要钱我都不会去了。
为了利益每天卖出去那么多票，应该限人数。东西死贵。管理混乱，黑导太多专门坑人。大家千万不要上当。
途牛网上订票价格优惠方便，在售票处取票入园
信赖途牛，出票很快，其他家当时都没便宜票，途牛就有，票也没问题，赞一个
活动价购买再加上新用户优惠 总体还比较划算 节假日人真的很多 但是如果计划好 晚上晚点回去 基本好看的表演个项目都能玩到 出于时间考虑放弃了一些不刺激和评价不高的项目 总体玩下来还是值得的
说实话去一趟迪士尼真的太累了，那天人多的不得了，一共就玩了四项，累的浑身疼，最主要是全程看人排队，最多一次排了四个小时就为了八分钟，真的很无奈，要不是为了孩子真的不会去，就连孩子都跟我说以后不去了！吃的也不让带，里面卖的东西贵不说特别难吃，感觉浪费了一天的时间！
每日的客流量过大导致排队时间太长了，另外吃的很贵，还比较差。
人多啊，都很挤，有人打架，全天基本没有座，玩下来腿都废了，晚上烟花还是很漂亮的
途牛价格美丽，带孩子玩的开心，大人也过了把童年瘾。
途牛价格绝对有优势，从在迪士尼排队和队友的交谈中就能知道。就是迪士尼排队时间太久，以后尽量错时出游吧！
非常好非常好非常好。
去的那天天气很好，人超多，排队超长。
就是人太多，七点多人就超多，全部跑步前进
出票快，不错呢…………
节日儿童两日票 很实惠啦
带小孩 两日票 时间充足
春节票 大年三十烟花超棒 满意
这个平台很好，特别好用！
还好，最喜欢飞跃地平线，人超级多。
很好！！！！！！！！！！！！
去的当天身份证忘带了，途牛工作人员很贴心，服务很好帮忙换了同行人的身份证，最后成功入园
孩子喜欢玩，就是排队太长了，晚上焰火表演好看
人很多，但是很值得去
途牛上的门票很优惠，挑了一个大晴天来迪士尼，人很多，虽然排队排很久，但是把想玩的项目都玩了，体验感很棒，特别是加勒比海盗和创极速光轮。夜晚的烟花秀很浪漫，值得再去一次~
超级棒，非常好的体验！就是排队好长好长
好玩，超好玩，儿童乐园！
很方便，超好玩，儿童的乐园。
人山人海，排队两个小时玩十分钟晕晕
很不错的哦，便宜很多
人也太多了，早上八点到的已经晚了，安检两个小时，检票两个小时，进去抢通行证已经只有3个项目的了，晚上八点走的，一天下来算上有通行证的一共玩了3个项目，玩地平线拍了4小时队，体验太差了，建议要去的话做好心理准备，取票检票2小时算快的了居然没个自助取票的机器，取不到票也没法抢通行证所以也浪费很多时间，而且我在途牛定的票370一张，看蚂蜂窝才239，不知道什么情况，卸载啦＾＾
这个人是真的多 搜包脱衣服什么的 真的不合理
还不错，酒店就比较一般了，周日去人少，周一去人超级多，大人能玩的项目比较少，整体偏幼稚，毕竟是迪士尼，不会再去第二次
还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
项目还可以，推荐飞跃地平线，一定要领fp，否则排队没完没了，里面吃的还有纪念品很贵，人很多，不过还是很有秩序的。
春节去游玩的迪士尼，人多，人多，人多，只玩了飞越地平线和旋转木马，但是看到了从小就酷爱的卡通公主，小矮人，开心，还会再去
开心！途牛旅游妥妥的、下次旅游还走途牛旅
开心快乐、要出游走途牛！途牛旅游妥妥的
开心的体验 非常值得 排队也值得
迪士尼玩的很开心》很好
玩的很开心，下次还希望到迪士尼玩
因为生病没有去了，退款太麻烦了，开始说不行，后来需要提交资料，拖的时间太长，没有肯定的答复，总是不停的换客服联系，真是太麻烦了
孩子非常喜欢上海迪士尼，环境优美，下次放假继续！
很好的，四个人很便宜
天气总算没有下雨，虽然队伍排的长些，玩的还是很开心的
很好玩，值得大家长时间排队。下次再去玩没玩到的项目。
郁闷了，四年级的孩子身高超出1.4米导致补票，耽误时间
过年后上班第一天去的，人真的很多很多……光是排队入景区就花了半个小时，每个游玩项目排队少则90分钟，多的有240多分钟，排队时也没有工作人员维护秩序，看到了好几场打架…… 景区环境不错，人少些体验会好很多，还有需要提醒：不能带食品进去，说是去年11月改的规矩，以前可以带密封食品的。
迪士尼早上9点十分就没票了，门口排队排的很长很长。网上预订买票还是很方便的
还不错，很好玩，科技感十足
订购满意，但是迪斯尼人气太旺，排队太累人
一次愉快的订票体验，方便、快捷、便宜，感谢途牛旅游网，让我在这次自驾游中提供的方便，再次感谢
一次奇妙的旅行，孩子很开心
相比别的网站价格便宜，出游首选途牛
比较了携程、驴妈妈，就途牛价格最优惠，果断预定了
很好，省时省力省心，服务好
不错，省时省力省心，服务好
酒店服务不错，迪斯尼乐园管理有待改进
大人孩子都很开心，两日票基本项目都能玩到。
酒店服务不错，迪斯尼乐园的管理有待改进
两日票玩的很开心，第一天踩点熟悉环境第二天玩的顺，12点前就刷完了所有大项，（第二天因为住酒店提前近入园区大概45分钟）！很值
酒店不错，迪斯尼乐园的管理有待改进
非常满意途牛的服务，玩的很愉快
好好好好好好好好好好好好好
取票方便。不过人真的超级多
入园速度快，还有提醒服务！赞！
酒店环境不错，吃的一般，迪士尼乐园非常好玩
很不错，宝贝儿玩儿的很开心，但是稍微有些小失望，最后的烟火觉得不是很震撼。
很满意，非常不错，下次还是会通过途牛预定
以为是提供固定套餐，其实相当于抵用券，自己点单，多了不退少了要补。
很棒很棒，很不错⊙?⊙！
上海迪士尼一天能玩遍所有项目吗？答案是可以哒！[耶]我们早上7:00出门，晚上10:30到酒店，玩了十几个项目，看了花车巡演，还看了冰雪奇缘等几个招牌演出，最后看了烟花，堪称完美吧！[呲牙] 分享：1，票一定是先在网上定好，否则现场买票的话若不早到，会因人多就限购了。 2，食品和自拍杆不让带进去，这个全球都一样啦。 3，冬天早晚温差大，厚衣服不能少，带上雨衣比雨伞有用，玩雷鸣山漂流的时候还能用到。 4，最最重要是要身体好[阴险]。上海迪斯尼估计是全球营业时间最长的了，8:00～22:00，14个小时。早上必须早点去，人很多，停车场离检票口走路有两公里，若有老人或很小的宝宝，可以找保安走快速通道。 5，必须提前下载迪斯尼app，太有用了，抢FP卡全靠它了，每两个小时可以抢一次，抢到了按照时间直接过去玩儿项目就可以了。app里有地图、演出时间和各个项目的等待时间，非常实用。 6，对于一直被骂的迪斯尼餐食，我觉得还ok哒，我们体验了三个餐厅，做的都不错。一份快餐80～95块，真心不贵。跟门票一样，应该是全球最低的了，不知道为什么一直被指责。 总之，背景音乐很村儿，项目和演出与票价成正比
还是挺不错的！对途牛比较满意！
迪士尼游玩很快乐也很累，排队实在太辛苦，可以说是累并快乐着
总体感觉不错，但是唯一一点不好的地方是，买了两日联票，在门口安检的时候，第一天顺利通过，第二天，我和第一天一样，买了几款面包，而且每个都是独立包装，为了游玩时孩子方便，她都给我没收了，我查过攻略，是可以代密封好的面包和火腿的，一样都没给留，如果不允许代都不让带，有好多游客都带过去了，看来过安检也是分人的，有的就好，有的就缺德，看人下菜碟，是游玩必需消费，但是这样不是变相强制消费吗，带密封好的东西已经可以了，还要怎样。这东西都没收了，她好回家吃啊，做人要留有余地，她也好不了，吃了白食全家死光光
挺好的，导游也很周到，服务热情。
好玩！景区很漂亮，很梦幻！人比较多，排队时间长！
真的很方便，刷身份证就行
途牛订票非常的方便，迪士尼乐园的票在途牛上订票成功后，用身份证直接取票就可以了，非常的方便，价格也给优惠了，只是迪士尼乐园人山人海人太多了，入口处不允许带很多自带食品
迪士尼真心的童话世界 就是人多
特别特别的特别的方便
好方便……好方便！，
购票和兑换灰常便利，电子支付，登记身份证号，检票口拿身份证即可兑换门票检票。折扣券比儿童票还便宜，不过出票会慢一些时间，最好提前一天购买。我是早上买的，晚上才收到兑换码的信息，一直显示出票中～～～景区服务方便，近距离即可得到帮助和指引。
购票和兑换票灰常方便，登记了身份证号，在检票口用身份证直接就可以兑换票过检票口。景区内除了人多价贵，其它都很好，随时能找到服务人员和WC，随时能get 帮助。记住，安检主要是为了检查是否带了食物，不然如何买给你贵的食物呢，如米奇卷饼，成本也就一两元，卖30，还不还价。说得好听是文化品牌价值，说得难听是宰了就宰了吧。
很不错，特别满意，玩的很高兴
先订票会节约很多时间，而且价格便宜
节日期间最便宜的票了，用身份证直接进入很方便
价格实惠，方便快捷！
服务周到，方便快捷！
徒有虚名，还有很多东北假导游在骗人，扰乱公共秩序。
这次很幸运赶上人少好排队，迪斯尼值得一玩！
正好新春特惠 很合算
很不错，玩的很尽兴，下次还会来
迪士尼乐园超级不错。
23号去的 大家玩的挺开心的，天气也不错，，就是人太多了，最长一个排了两个多小时...不过还是刷了7个项目 三场表演 哈哈哈
人山人海，烟花也就一般，里面物价高，没玩到什么项目
嗯，迪士尼还不错，东西物价挺高，陪孩子玩儿不错。
总体还不错，排队时间很长，风萧萧兮多穿点儿吧。
取票麻烦，而且太贵了
门票实际是300多的，而且取票也麻烦
不知道什么原因儿童票没能出票，耽误了20多分钟。
预定票很方便，中国到处都有黄牛，连迪士尼都有
不错，很方便！！！！！！！！！！！！
满划算的，比官网便宜，也很方便
非常方便，直接门口帅身份证取票进去
很值得一玩，正好门票优惠，人超级多呀
特别划算 服务到位 态度很好 第三次在途牛团了 以后会很多
节日时候出来玩，就是人太多，园区里应添加一些助力设备，比如三轮自行车、电瓶三轮车等，方便游客游行。
还可以、项目少了点、人多了些、
预定优惠，取票快捷，门口会给每个人拍照，有些项目需要刷票，刷票时直接会显示之前拍的照片。
比上次有经验一些了，拿到了一张快速通行证。
还可以吧就是当天人超级多
人多刺激 很好玩 情节故事好
服务很满意 早上大巴送到园外停车场 晚上大巴送回酒店 很贴心 迪士尼已经是二刷了 有机会还会再去的
总体服务都很好，导游也不错
人实在是太多了，什么地方都排队。
去的那天人比较多，基本都是排队。不适合老人
很好就是第二天下雨了，
总体来说还是很值的一次体验！
速度很快，二维码直接发到手机短信，打开直接可用，方便
速度很快，把二维码发到手机，可以直接打开用了
人太多，玩的项目少，不过途牛订票挺快捷的
不错，就是景点排队时间太长
取票方便 就是排队等候的时间太长了
孩子玩的很开心就是排队的时间比较长
棒棒哒，上海迪士尼比香港大很多，服务也很好
非常棒的体会，途牛订票方便，两日联票玩了个痛快
比较了几家票价，还是途牛便宜。
比较了几个app途牛最便宜 所以果断买 迪士尼还是值这个门票价的 建议人少的时候去
不错呢 玩了一天 又累又开心
孩子玩的开心，尤其是飞越地平线值得去体验一下。
很好，很方便！！！！
很方便，出去时间已经分配
太贵了，能再人性化点儿吗？
很好很方便，还有优惠，所有平台最便宜的
其实一般般，人挤人，没意思
很好，就是人太多太多了，哪里都要排很长时间队，一天的时间只玩了一半，海盗船很好玩
迪士尼乐园蛮好玩的，网上订票很方便！
和官方一样，省了很多钱
途牛闪电出票，赞！但迪士尼有点失望。
订票很方便 而且全网最低价哦~ 就是我们去那天迪士尼太多太多人在了
迪士尼当然很棒，娱乐项目都有故事背景或者高科技，严重推荐加勒比海盗和创极速光轮，很牛逼的项目，只是过年期间，人确实多啊，排队时间比较长，如果平时去，体验应该相当棒！
挺方便，途牛旅行，首选
不错，去的那天人还少，所有项目都玩了一遍
整体很不错，只是我们去的那天真的是人山人海！人从众啊！！排队3小时，玩了10分钟，玩了一个项目雷鸣山漂流，还有个冰雪奇缘舞台刷，领了个FP时间上也玩不了！真的是太多太多人了，在园区晃到6点多开始找位等8：30分的烟火，晚上超冷，冻的发抖，就这样挨到8：30，烟花还是很值得看的，很震撼！下次绝对绝对不能在旺季节假日去，排队真的太痛苦！！
非常棒！电影走进现实，孩子们的兴奋溢于言表，表演巡游也是精彩纷呈，美中不足就是人实在是太多了啊！
迪士尼乐园非常棒，园区很大，既有游乐设施又有精彩表演，值得一去！
看还可以，玩儿的没几个
很不错的，很值得去玩玩！
还行，比官网要便宜。
园内工作人员服务态度太差
景点很好。就行人太太太多啦
下雨，冻得哆嗦，一个旋转木马排俩小时坐一分钟，一个鸡腿45元，饭80多块一份，人多的要命！
春节期节迪士尼人太多，打算取消，但此种票不能取消，结果硬着头皮去了。一个项目都没玩，赶上下雨被淋透了。糟糕一次旅行。
很好很方便，很不错!
很不错，很好，很方便!
好玩，价格合适，物有所值！
好玩，物有所值！！！
早上要早点到园，网上购的票需要排队换取纸质门票
要早点到园，因为换门票也要排队，需要一定的时间
不来后悔，来了也后悔，人太多，一个项目要排三个小时队伍，后面几期的项目赶紧增加起来吧！
走进上海迪士尼乐园，高耸的奇幻童话城堡、小飞象、旋转木马，远处挂着人工瀑布的假山，还有穿着各种的演出服装、卡通服装的工作人员，仿佛走进了一个童话世界。 　　刚走到“明日世界”就看到闪着蓝光的过山车在头顶上呼啸而过，随之而来的一阵阵尖叫声。这就是我向往已久的“创极速光轮”，我不禁我些紧张，排了一个多小时的队，终于轮到我们了，飞车时快时慢，一共过了八关，终于停了下来，我的两腿发软不听使唤了。哇!实在是太刺激啦! 　　“穿越地平线”也很刺激，坐在摩天轮上、9D的动画带我们在短短的时间里遨游世界名胜，热带雨林、非洲大象、豪华邮轮、埃及金字塔、白宫、埃菲尔铁塔……，就在我们沉迷于大雪山的美景时，一场雪崩突然向我们袭来，伴随着尖叫声中我们缓缓落到地面，太逼真太震撼啦! 　　晚上，迪士尼城堡前“点亮心中奇梦”焰火晚会为迪士尼之旅画上了完美的句号，冰雪女王、米妮、狮子王、爱诺公主……动画人物依次登场，灯光、焰火、喷泉引来一浪高过一浪的欢呼和尖叫声。 　　迪士尼之旅，虽然很累但也很快乐，期待着下一次。
好好好非常的好，超级超级喜欢！
好！！！！！！！！！
和朋友一起去的。烟花不错。但是还是缺少气氛感。感觉表演很少。花车阿。玩偶阿。都很少，
很方便快捷，可以身份证直接进去
这次是节日期间出游，人流太多，排队时间长，玩的项目太少了，下次应该错锋出游，我们运气不错去迪士尼那天正好不下雨，总体来说感觉还行吧
“点亮心中奇梦” 太美腻了，少女心满满的爆棚！最爱玩里面的创极速光轮，太刺激了，这次票价便宜，排队时间很长，晚上的烟花秀很漂亮，太美了，夜晚的城堡 一个童话的世界。
跟途牛游很多次啦、这次遇到途牛客服人员不负责任，12月份报团，2月19出发，赶出发的前一天都没收到途牛导游的电话，18号晚打客服电话让等着，一直到19号本人到了上海机场打客服电话还是等等等....打了十几个电话给客服就是让你等着，出发广州到上海中间那么长时间就连找个导游的电话找不到，废物吗？在机场等的过程中无意撞到朱向军导游，聊起来才知道他是途牛导游，但是：接单中没有我们的名字，他也帮我们联系途牛，找人，在这里感谢朱导，无助时遇到你，后来确定跟朱导走。给途牛客服差评，不解决问题。我们这次上海导游朱向军人很幽默，风趣，去景点的时间都是和大家商量，和朱导相处特别融洽，团友们相处和睦大家都很守时，迟到要发红包的，哈哈......这次上海游谢谢朱向军导游，脸上总带着笑容，祝?你2018工作顺利，赞。
迪士尼乐园非常棒！这次玩一天有点紧张时间，还会再去！
朱导人非常热情，对景点介绍也很详细！
人太多，一直在排队！
不错，很方便，很满意
很满意，用起来很方便
真的太喜欢了 迪士尼 心中梦幻般的存在
没有想象中那么激情澎湃，除了人多，物贵还好吧！
好，就是排队太辛苦了
发短信说送迪斯尼小镇的50元现金券不知道怎么使用
订票非常方便，可是迪士尼里面人太多了，玩的太累
不错的地方，适合任何年龄的人，玩的很开心
迪士尼里面两个酒店都没床了才订到外面的，不过这个鸿锦也不错，干净舒适，酒店对面还有川沙夜市，迪士尼的两日游也超开心，这次行程很满意
尽量不要节假日去，人太多
直接刷身份证入园 炒鸡方便 就是假期迪士尼人超多 各种排队
行程安排的不错！就是能多有点吃饭的次数和景点数就更好了！
上海迪士尼门票取票很方便支持途牛
途牛订票很方便，入园直接刷身份证就可以了，去乐园的时候虽然下雨，可依然有很多很多人，带着大宝二宝只能饱饱眼福吧！
不错，很方便。就是酒店有点旧，房间小了点
去迪士尼一定要住园区酒店，快捷、方便。
不错，对途牛的服务很满意
去迪士尼玩一定要往园区酒店，快捷、方便，入园可从小镇VlP入口直接进去，免去排队烦恼，酒店每10分钟有班车直达迪土尼小镇。
天气不好，但也阻止不了我们的好心情
不错，对途牛的服务很满意，
玩具总动员酒店很不错，离迪斯尼乐园很近，有车接送，重点是，还能提前入园，基本不用排队，节约好多好多好多时间的。
订票速度很快，出票很快，关键是迪士尼票价途牛最实惠!嗯，不错，好评!
玩的不错(*?′ts`?)，很顺利
途牛的票还是比较便宜的
挺好的，就是人太多了，人山人海
很便捷 就是春节期间迪士尼人太多太多了
很方便，刷身份证取票
很方便，到售票处刷身份证取票
漫月食府，特别好吃，屋里暖和，我们2天，吃了3家餐厅，就他家好吃，千万别去 老藤树 超级慢吃 露天的，吃一肚子风，牛肉咬不动，鸡腿肉死个定的 皮诺丘餐厅最难吃，饭是硬的，凉的，碗像刷不初来似的，可别去他家吃
漫月食府，特别好吃，屋里暖和，我们2天，吃了3家餐厅，就他家好吃，千万别去 老藤树 超级慢吃 露天的，吃一肚子风，牛肉咬不动，鸡腿肉死个定的 皮诺丘餐厅最难吃，饭是硬的，凉的，碗像刷不初来似的，可别去他家吃。图片第一张是漫月食府
老藤树餐厅 忒难吃了，露天的，吃一肚子风，肉都没熟，鸡腿不好吃，可别吃他家的
这次旅行不错，张达波导游还是挺有责任感的。很多景点的注意事项也给我们说得详细。旅途安排也可以，适当给我们合适的调整，景点一个都没小玩。就是刚去的几天就一直下雨，没办法。
挺不错，有点雨，但玩得很开心，会再来
一家四口一起去的，人很多，排队很久，但也挺值得等待的！！！
第二次去迪士尼了，这次人比较多，排队时间很长，不过还是很值得玩的。
比现在买票方便并且优惠
比现场买票方便多了。
很好用的。。。。。。。。。
在途牛买的迪士尼一日票，提供身份证信息即可，到园区后刷身份证即可入园，非常方便。上海迪士尼真的很赞，从硬件、表演、餐饮和演职人员的服务都很高水准，超过预期！
满意满意，特别是真人秀表演和加勒比海盗之承诺的宝藏，还有很多，好看好玩
迪士尼总体来说非常完美，真人秀表演非常好看
非常开心的度过一天。
排队一小时，游玩五分钟，脚痛死了
人多，人多，人多，人多，人多
人多，人多，人多，人多，人多
除了排队时间太长，一天两个项目，娃娃没耐性排3 4个小时外，其它还好。
就一个字贵，多一个字还是贵
爽，全玩遍了，就剩漂流太冷了没去整
因为是春节人比较多，整体还好
这次主要是带儿子出游，赶上新学期开学前奏，匆忙中预订迪士尼两日游门票，虽然没赶上套餐优惠，酒店 门票 高铁票分开预订的，初六第一天入园人不算很对，差不多玩完了几个热门项目和小项目，直到看完烟花表演。第二天初七，那叫个人山人海，我算是见识到了，我庆幸自己前一天的明智安排，个人强烈推荐创急速光轮、穿越地平线、雷鸣山漂流、加勒比海盗、七个小矮人矿山车、冰雪奇缘演出。次选喷气背包飞行器、小飞侠奇遇记、巴斯光年星际营救、旋转木马。米奇大街巡演不容错过，还有宝藏湾的网红火鸡腿。
太多人了 排队三小时玩得2分钟 真心累
过年人超级超级超级多
人太多排队等候时间太久
春节前夕去的，半自助。酒店虽然离市区远了点不过环境很好，出行搭乘地铁也很方便。去到迪士尼酒店也有专车接送。新年主题的门票好喜欢。情人节那天去的迪士尼，据说赶上了乐园人最多的一天，累惨。快到中午才入园，没有抢fp，结结实实排队，刷了三个项目，加勒比海盗真的太良心了，沉没的“黑珍珠”，跃出海面的“荷兰人”，裸眼3D的视觉盛宴让我还想去二刷。看了花车巡游表演和烟火，玩的很疲劳但却很充实。
人太多，排队时间过长
景区人太多了，排队时间很长
人太多了，我能一次性玩够14个很知足了，光轮最好玩最刺激就这个排队人太多4个小时能轮到就算幸运了最好早上去先这个，抢地平线的快速通行证，漂流，过山车，小飞侠，这些都是可玩度高的
就是排队够人。节假日玩的游客太多了。
是一次非常美妙的游玩，全家都喜欢
真的还不错，值得一去。很多童年回忆都能找到，纪念品店也很多。就是排队长了一点，但是整体真的很不错，晚上也有烟花表演。
带孩子游玩的话建议多看演出，其他项目看时间，排队等候时间太长了基本2-4个小时
景区排队时间太长，很多排队时间超过3个小时，如果是主要带孩子玩的话建议多看表演和演出
非常满意，出票快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快快
挺好，挺便宜的，跟正常的票一样
途牛网订的票挺方便，挺便宜的
迪士尼真不错。。。。
好玩，以后有机会还会再去
东西好的，就是人太太太太太太太太太多了，玩个项目排队80～150分钟
排队时间太长了。。。。。
不错，很棒，太方便了。
不错，非常方便，省事省心。
不错，有机会找个人少的时间再来
还不错，就是人太多了
玩的还不错，就是人太多，排队时间太长……
还不错，孩子玩的很开心！就是人太多了……
取票便捷，拿身份证即可，快，省钱方便
迪士尼值得去，虽然已经去香港迪士尼了，但是上海不一样，飞跃地平线，海盗船是船 不是地上是水里，不错的体验
景点门票499，途牛324不仅省钱，关键是高峰期，景点不卖票，幸亏提前买了不错
还行吧，过年去的有点贵，途牛上两张便宜了40元，好玩还是好玩，毕竟是特色。
迪士尼白天真没什么玩的，一大天排了四个项目。地平线、小矮人、极速光轮、海盗船，推荐光轮和海盗，看了米奇大街巡游，花木兰和冰雪奇缘很好看，晚上8:30烟花表演超级好看，晚上的迪士尼给人不虚此行感觉，剩下的项目都好坑，排队都要一个半小时到三个小时之间，建议取票第一时间排快速通道。
还是值得一去的，白天去，排队要很久，到晚上就空了很多，晚上的烟花跟灯光节很美，值得一看
这次行程除了江南的天气（无情的冰雨），总体来说很满意。雨中的游玩反而增添了另外一种意境，带孩子雨中穿梭在苏州狮子林的假山中，如诗如画，其乐无穷。此次行程更有幸遇到了一位知识渊博、认真负责的导游刘屹嵩，全程景点讲解生动有趣，知识点精准到位；更是全力照顾每一位团员，尽心尽责。每个家庭都记住了风趣幽默、侃侃而、耐心体贴的刘导。相信途牛，下次旅行必备选择！
迪士尼非常不错，孩子们的天堂，玩的非常愉快！
一家三口 ??完美的一次旅游，蛮好玩的，就是跑的有点累 等待的时间长一点 开心也是值得的 最后烟花表演好美
就是人太多，迪士尼玩还是很好玩的。
大雨哗哗下，人还特别多，建议下午1点左右再去，然后玩儿到晚上10点，还能好点儿，起早没什么用
迪士尼很多玩的项目，一天玩不完啊。很好的乐园。
跟朋友一起去的，两日游迪斯尼还不错的，服务很贴心
门票嘛，没什么好说的，迪斯尼很好玩，就是人太多了
很方便直接在入口用验证码就领票入园 一人便宜了几十力度还是比较大 毕竟是大年初一去的 比较遗憾的是起来晚了 九点多去飞越地平线的快速卡都没有拉 总之很值得 想玩的一天基本都玩完了还看了烟火秀
一切顺利，酒店环境很好，下次旅游还选择途牛。
人太多了，好玩的项目都要等三个小时以上才能玩几分钟
带孩子去的，因为临时决定去的园区酒店没有房间了！七点以前到还能排在前面一点！里面所有工作人员服务态度都很好！一定要提前下载好APP哦！要不然抢不到快速通道的票
很不错的体验，取票很方便。
还不错，比其他渠道便宜一点点
定票方便，玩得很开心！
16年去过一次，这次比上次好的可不是一星半点，入住时间比较早，早上出行时间适中，正餐吃的不错，景点时间长，导游石月月为人温和，讲解到位，路线不改变，没有回头路！
上海迪士尼体现了中国很多独有的特点，1:人特别多2:有特权加价不用排队3:周边有商贩买仿制品。不再想去了，之前中秋节当天去的香港迪士尼，一个阴雨天去的日本迪士尼，感觉玩的都还不错，只有上海迪士尼连看个舞台剧都要排队半个小时，真心太累
这个本来应该是单独的孩子的儿童票，不知道为什么出成了成人票，所以到底交费是怎么交的都搞不清楚，途牛客服给我定订单后就看不出个人的价格了，就是大平均了，这点不太好，客人看不到明细
非常感谢途牛让我和女儿过了一个不一样的年，过瘾！
意料之中的打折票，意料之外的优惠券，十分满意！
大爱迪士尼 里面好大 一天根本不够玩 还想再去一次 晚上的烟花很赞 去了不会后悔 一定要做好攻略 下载迪士尼App
这回超值赶上迪士尼七折，途牛还给每张票减了40，买了三张成人票才600多。进门刷身份证直接出票，很方便，没遇到什么问题。迪士尼里面人太多，游玩体验很差
并没有想象的那么好，过年期间到处都是人，娱乐项目一般吧，比较推荐宋城里面的儿童乐园，好玩太多了
其实一天就可以玩玩，不用去那么早
节假日就是人多啊，排队排到崩溃，适合小朋友来玩，我这个大朋友表示没感觉，没来过就来体验一下
很好玩，就是人多排队排队排队。
非常好玩。就是人多排队排队排队
挺好就是人太多～～～～～
人很多，玩一个项目要三个小时，够脚就无问题。
景点很好。只是人太多。
人太多了，景区设施不够用。贵不是问题。
春节人太多，天气稍微冷点，完全感觉不到景区热情，全是宣传！
不评论好玩程度（几乎没玩），只说这上海景区服务，差劲！商品玩具不错。
还可以，就是下雨天，什么游街活动全部都没有了，人特多，进去包里不准放食物，可放兜里，玻璃瓶金属刀具都不能带，吃的可放兜里，里面水10元一瓶，吃的很贵！不过旅游外景点都贵，相比较还是贵，纪念品有的便宜，那天下雨，雨伞卖180，巨坑，雨衣60，比外面10元一件的差不多，好的180，本来下雨你活动都没有了，雨具还卖那么贵，简直就是趁火打劫，吃的喝的不准带，里面还翻几番的卖，我觉得物价局可以去管管了，纪念品还是一个发箍外面10块，里面好看点的180，你进去门票500，买点纪念品吃的，估计得1000！反正去就做好功课，要不特老火！
很不错的选择带孩子游玩最佳去出
工作人员服务到位，不让带任何零食，里面买食物的觉得有点少，不是很方便
途牛很好，对迪斯尼很失望，不好玩
人太多了，排队排到绝望，途牛很好，只是对迪斯尼失望，不好玩
门票挺便宜，就是迪士尼人太多啦
非常不错，下次还要去一天
去了遇到下雨，虽然有点狼狈，不过正好人少，很多项目都玩了两遍
还行，就是下雨，别的没啥
四点就要去排队，否则热门项目最少要排90分钟能玩上。酒店的海鲜自助火锅超难吃
太不给力了，景点什么也没有，随便一个项目排队好几个小时
途牛网很给力，就是景点不给力，排队秩序没人维持插队排队时间太长
体验的很好，就是人很多，排队情况严重，其他的都还好
Disney非常值得玩。虽然早上7:00人就很多。但是园区里的地方非常的大。吃的也很好。进去的时候一定要拿快速通行证。从早玩到晚一天玩了八个项目。我觉得还是非常值得。途牛取票也很方便，身分证就可以入园。已经介绍给朋友。
非常好玩，就是排队时间太长，要做好心里准备
很美 但是人太多了 许多项目都排好长时间队 没玩够 希望下次人会少点
订票很方便，入园只需刷身份证，比较便捷。就是人太多了，最好错开高峰区。
时间安排有待完善，整体体验一般
出票快！就是去的人太多！也不限制入园人数只知道赚门票钱迪士尼不厚道！vip不排队要16000人民币真和抢钱一样！
很方便，而且很负责。行程完全没有遇到任何问题。
太贵了，不值这个价钱。人太多。
非常方便，很好…………
非常方便，很好………………
凭身份证直接入园 方便
人太多，根本玩不了几个，几乎就是排队了，
迪斯尼很好，就是人多，总体还是不错的体验。
本次游玩很满意，订票方便快捷，出票很快。超级实惠噢，大赞
园区游玩排队时间太久了，每个项目至少1小时。带小孩去玩太辛苦了。建议能提供同城其他旅游景点的服务，可以更换游玩项目
途牛网出票很快，客服人员服务热情，过年订的票，有些事情不是特别明白，很及时就解决了！总体感觉不错！
蛮好的，就是人实在太多了
超棒的体验哦，玩具总动员的班车送到迪士尼小镇入口，进园又快又方便，房间很可爱很舒适，房卡可以留作纪念，FP可以在迪士尼APP上抢，玩的很尽兴！
两天刷了所有的项目，很梦幻的两天旅行
出票很快，价钱相比其他网站要便宜点，客服人员很好，提的问题都能很及时解决！就是景区人太多了，游乐项目排队时间太长了！
一路很开心，希望下一次还能去
人实在太多了，不推荐去第二次！
很好玩，迪士尼一个字，大，两个字，人多，三个字，排队长，一天玩了四个游戏，每个游戏排2.-3个小时，真是美妙的一天。
很值得去，服务也很好
很值得去的，服务也很好
帮别人订的，用上优惠券很划算。
这是一次非常不愉快的旅行，我们到了景区排队排了一个多小时，排到我们了告诉我说孩子的票出不了，当时就很火大，为了让孩子玩，我跑去服务中心问了一下，他们说是因为途牛没有儿童票了，所以出不来，这不是害人吗？没有办法我又去排队买票，排到买票的地方又说孩子也要过来才可以买，好吧我打电话让孩子过来，过年期间迪士尼一天的人流量是10万人，你们知道我是又多么的不放心吗？怕孩子走丢又怕我出去喊他队还要从新排，好不容易孩子来了，售票的又说你们一家人需要都到现场才可以买票出票，我他妈的真想骂你们途牛，这不是害人吗？我让孩子一个人去卖票的地方等，我再去找孩子爸，孩子爸也气了，说我订的什么破票，哎我也只能忍着了，买好票入园，又是各种排队，一天也就玩了三个项目，下次再也不去上海迪斯尼了，人是超级多，不是去玩的全他妈是去看人的。
春节期间去的，只能说人太多了，排队好长时间，下午下雨了很冷，我们没等着看烟花表演就走了
特别好玩、超级刺激、最舒服最浪漫最美的一次旅行
孩子很喜欢，玩得很开心
迪士尼乐园很好玩，就是春节期间人太多了！
人太多了，其余都可以接受。
去迪士尼玩基本上都带有小朋友，游玩的项目也很丰富，但人太多了，特别是春节假期，可以说人M为患，热门项目排队时间整天都保持着3至4个小时，这对大人来说都是个考验，更别说小朋友了。中午，全家一人一份米饭套餐和一杯玉米汁80元还是可以接受的，只是也要排长队。总之两句话:人太多了，其余都是可接受的。
取票 很快 服务很到家
出票很快，服务还可以
四张票吃了两餐扫二维码都特别麻烦 有一张还用过的 扫不了二维码 现在后台还在跟进
途牛的服务很好！节假日人太多！
。。。。。。人太多了。
人太多了，玩的不尽兴。。。
挺好玩的，就是下雨，人太多了！
啊！人好多啊！简直多到不想再去！
春节大假去的，人山人海，好玩的游乐设施排队时间都在2-3小时，太漫长了
春节大假去的，人山人海，好玩的游乐设施排队时间都在2-3小时，太漫长了
好的好的好的好的好的
迪士尼确是很好耍，小朋友从开园到放烟火，都不想走了！
好了，好…景色。优惠绿大。。
预定优惠挺大的，取票很方便，很好玩的地方。
过年前两天去玩的，人真的超级多，一天下来只玩到两个项目，排队很久
很好很方便，直接出示身份证就入园了，方便
还是很方便的价位也可以
提前一个月在途牛定了自由行，然后在途牛定了初二的迪士尼票，很便携，刷身份证入园，很方便，游玩很嗨皮，很好玩的迪士尼，有机会会再去，还会来途牛定其他旅行
大年初一去的，上午8点多到的，排队的人还不是很多。不得不说迪士尼的安检还是很严格的，只能带一瓶水进去，如果带吃的必须是未开封当然不能带太多，否则人家也会让你扔掉的，毕竟人家园内吃穿住行什么都有要的就是你消费，大家都懂得。当天上午一直在下雨，于是就找了就近室内的项目玩了，推荐下载迪士尼APP，能显示等待时间，位置，项目名称，以及项目的运营时间。还能在线领取快捷通行证，尤其同在等待时间比较长的项目上非常便捷。
挺好的，玩的还算不错。
不错挺好的。孩子玩的开心
以为当天能用，结果必须第二天才能用。又不能退白白浪费了
设施完善，品类多，很好玩
好，好好，没啥说的，可以信赖
满意，没有啥说的，大网站可以信赖
价格优惠 乐园游玩满意
满意 价格优惠 可以
满意 价格优惠 呵呵
玩的很开心，早早就到了，人不多，就是离市区车程较远。
景区人太多，感觉就是在排队排队排队，迪士尼排队设计绝对值得借鉴，坐下休息的地方很少，搞得太累，以后也不会去了。
春节的人潮真的是很恐怖，一项目多的3个小时多，少的时间40分钟，刺激的比较适合成年人 大多数都是小孩子玩的 ，视觉效果很好 游玩性没有游乐园那么刺激，但是那些城堡什么的真的很漂亮，没去过的去一次还不错。
很不错途牛老客户了哦
很好。外国人也可以买
什么都好就是人太多了
赞赞赞赞赞赞 人也超级多多多多多
直接刷身份证进入迪士尼乐园，而非常方便，非常便捷。
途牛很不错，服务体贴周到！
下雨，人多，希望下次能多玩几个项目
下雨，人多，排长队，希望下次能玩几个项目
很满意，以后出行还选途牛。
春节出行人太多，司机师傅很棒。
可以哈哈哈哈哈哈我朋友去外婆和，波破 in
还行，还行，还行，还行，还行
这个代餐卷还是比较划算的，只是园区里的东西真心不好吃！
没有那么大的接待能力，就别售那么多票
人山人海，根本就什么都玩不上，孩子还没等玩排队就累的玩不动了，接待不了那么多人，还卖那么多票
喜欢那里，和灰姑娘合影，吃了美味的火鸡腿，如果人再少点就更好了。期待下次再见！
小朋友特别喜欢那里，和灰姑娘合影，吃了美味的火鸡腿，如果人再少点就更好了。
太坑了，应该限制人流
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
迪士尼的游玩项目还是不错的，但中国人实在太多了，排队太吓人。一定要第一时间抢快速通行证！吐槽下里面的食物！说好了没开封的面包能带的呢？为了赚钱无所不用其极，春节期间去的，任何食物不允许带！里面的食物贵到离谱还不好吃，关键量太少，一个热狗四五十，一碗白米饭十元，哎！不能自带食物，算你狠，总不能把自己饿死啊！
很赞的一次游玩，以后还会选择途牛购票
非常好玩，晚上的烟花十分精彩
全程安排得比较顺畅，节日期间酒店服务不错
迪士尼玩的非常高兴，下次来再把没玩上的项目玩一玩。
总体挺不错，关于延期的提示可否再着重一些
下雨天，从进去到出来一个小时。
像这种景点，节假日时真应该限制门票数量，花了这么多钱也没玩好，到每个玩的项目都要排队一两个小时，甚至有4个小时的排队。一天时间都耗费在排队上了。
人太多了，从早上开始就一直一路小跑，
非常好的一次旅行，订票非常快捷，只要你能想到，途牛就帮你办到，赞赞赞！下次出行就选途牛！！
一共买了两张两天的，买完之后发现一天一天买竟然比较划算，但不能退票，懒得计较了。乐园很好玩，但是人超级多，建议去早点。
额不错，大项目都很好玩，巡游烟火都不错
票价没多大争议 只要逢年过节就涨价 只是一人带着孩子 为图方便报的团
去的当天早晨下雨 但票已出不能退 还是去了 里面依然人多 工作人员服务较热情 物价偏贵 同样是火鸡腿 珠海“海洋王国”45元一只 此园80一只 同样为中国 还没越海呢 怎么就“两制”了 孩子要吃也没法 排队的现象还好 排着排着总会轮到 准备工作做足了 也不至于手忙脚乱 孩子开心就好
非常省心，我将我的日程安排给了客服人员，他们就给你订好一份出行计划。各个连接都非常顺利。很棒的一次旅行。迪斯尼乐园适合10岁以下的孩子，我的孩子有些大，总体还不错。
满满的正能量，满满的正能量
途牛订票方便快捷，过年期间我咨询都及时有人回复，行程也安排的很好的，下次还会在途牛订行程
还行吧挺完美的一次旅程！
整体满意，但不够特别专业。
一份盒饭80 打破了我的三观
带着4岁宝宝第二次去玩了，孩子很喜欢，但是初二人很多，很多项目都得排队，带着孩子就排了小飞象和巴斯光年，建议带小宝宝的进门先去梦幻世界玩
挺便利，直接刷身份证即可进入。大年初二人太多了，根本玩不了……
大年初二去的迪士尼，第二次来了，今天天气很晴朗，不过就是人多，每个项目之前都得排队一个小时，热门的项目需要排队更久，晚上烟花也不错
假期不适合去。人超级多
不让带除了水以外任何东西
东西什么都不让拿进去有点坑
迪士尼不错，玩得开心
抢到了7折优惠券，全家一起去了迪斯尼。非常方便途牛网购的票到大门口直接购票者的身份证扫描一下就可以出票了，对了顺便说一下迪斯尼不能带吃的除了水和部分水果，其余被发现了都要被收掉的。提醒要去的游客一下噢。
挺方便的，买了3张单人套餐代金券买单时服务员按我们3个人套餐的总价抵扣的，其余超额部分再另外补非常不错。
过年比平时贵，人还多，又碰上下雨天，很多设施都没玩，但迪士尼真得不错，下次选个工作日去
真的不错，让孩子们见识到国内游乐场没有，游玩设施。
一个项目都玩不上，，
上海迪士尼乐园所有的东西极差
家庭出行，没有选择好
赶上下雨，赶上人多，排队太费时间，下次要选择人少时出行
在网上订票很快，到了园区取票也很方便
在网上订票很快很方便，到了园区取票也很快
在网上订票很快也很划算，到了园区也很方便取票
很方便 身份证刷一下就可以进入
春节去的，人特别多，飞越地平线排了三小时，总体满意
太无语了，两个大人带小孩去，大人的票，途牛出不来，通过别的渠道买了成人票，到迪士尼大门口，小孩的票居然被告知订单是别人的身份证号，给途牛联系居然说定单正常，买的两日连票，大人有票孩子无票，在大雨中等了两个小时，还是进不了门，第二天打电话说它们初七把问题搞清楚，才给答复，定票的钱也不退，什么破平台，直接删掉，再也不来！还要在微博上把这次经历好好给途牛宣传一下
超级棒孩子非常的喜欢
人很多，每个项目排队时间长，对订票客服满意
嗯，一般般不好。整体感觉不好。
最好了各种准备，兼顾各个年龄阶段出游，总体满意!
选择春节出游，就作了了各种堵、饿、等、困的准备，尽管排队耗时太多，对于家庭出游兼顾老、中、轻、幼需求，三种大型室内演出和晚上焰火晚会全部观看!
使用方便，除去家庭套餐外，基本是一套快餐的价格
使用方便，基本上每套餐价格在80，个别是95左右
人多人多！！！！！！！！！！！！！！！！
人太多！人太多！人太多！
人多，什么东西都加价，建议不要过节出行，途牛服务不咋地
人多 一天玩不够 两天挺合适的
不错，真心值得去玩啊
很好玩，节目也好看，晚上的烟花汇演更精彩，完美。
很好玩就是排队的时间太长了、节假日人太多太多
去的时候正是春节期间，到处都是人排很长队，都没怎么玩，下次再来好好玩。
赶上个下雨天也是醉了
还可以，就是没有优惠
总体来说还不错，值得。。可是吃的太贵，一个鸭腿一个火腿肠90元。。。
除了人太多！其他都挺好！儿子很开心！老人有点累！
人太多，等太久，消费高，其他都不错。
订票都很方便，就是那天去人太多，每个项目都要等很久，小朋友玩的很开心。
嗯，好棒棒啊啊啊啊啊啊啊啊
大年初一去的，下了点小雨人不算多，整体可以
基本满意。出游时间不对，所以排大队。每个项目都排队2小时，真是不能春节出行。所以没玩儿几个项目。累心啊。实在伤不起
人虽然很多，但确实有不少值得玩的项目，惊险刺激，充满乐趣；表演也很精彩，晚上的乐园更迷人，烟花很棒！
虽然是下雨天，热情依然高涨，起早排队还是机智的，喜欢的项目基本玩到了，还有两个排队人太多放弃了，晚上看了烟火表演，很壮观，回酒店基本是瘫了，下次继续。
带孩子去排队的不是玩
人山人海，各个景都要排一个小时以上
途牛订票真是特别的方便，很高兴的一次旅行！
很方便，很快捷，很好
很棒的一次体验，用途牛非常省心～
第一次在途牛上定。感觉很方便也很实惠，以后还会继续
不够人性化，票不能改退。因第二天天气恶劣，小孩根本不能去游玩。
这个迪士尼乐园非常的好玩，在那里面我收获了很多吃的，还有玩了很多游戏。
挺好的 经典套餐一张券正好
出票神速，出行日系统温馨提醒，很好的体验
可以，房间干净，还有丰富的早餐，免费接送车！
还可以，没什么大问题。
上海迪士尼乐园值得一玩，演出逼真，惊险刺激，吃喝玩乐于一体，只是人太多，一天没玩够。
不错很方便，就是迪士尼乐园人太多了，需要排很长的队。
玩的特别开心。下次再来。
游乐园都可以很有持续，安保也做得好，工作人员也很热情，就是里面吃饭太贵了，还吃不饱，中午买两份鸡腿饭，晚上买了两你排骨，贵不是问题，问题是份量太少，希望多招商一些小吃进去，吃是每个人的需要。排队的地方应设侧所。
非常好，并且超值的一次旅行，虽然旅行当天有点小雨，但是并没有影响我们的心情，迪士尼是一座城的童话，却童话了我们每一个人，每到一处都是另一个世界，真好，迪士尼不仅是孩子们的乐园，也是我们大家的乐园，让我们也仿佛回到了童年，在童话的世界里畅游！
一个字 累 排队2小时 就玩2分钟
很方便，就是迪士尼人太多
很方便，就是迪士尼的人太多了
不错不错不错错。真的挺好的哈
我都不知道这是什么度假村就是一个宾馆还是没有无线网的宾馆我也是醉了，前台还非常狂妄边跟你说话自己还在那抖来抖去语气还很不耐烦，途牛也坑住这个宾馆三天我打车都花了将近三四百，明明第一天住的是大床房订单上面也是大床1.8米的床但是第二天换了个房间就变成他们家的特价了，我在想为什么叫我花大床的价格住特价，这个破宾馆比格林豪泰跟维也纳还要贵这就是途牛，劝大家订的时候想清楚房间电视还不是高清的压根不能看全是雪花点
完美的视听体验，美轮美奂的城堡，就是人太多了，一天时间几乎都在排队！！！必玩的加勒比海盗、创极速光轮、飞跃地平线要提前在app上抢快速通道票，八点半的灯光烟花秀满足了对迪士尼的幻想～最后还是说一句人少的时候来玩吧
第一次来，玩的很开心，但是也很累啊！总体来说非常不错的一次旅行！
还不错，就是不太好弄二维码。用完一张，另一张找不到了。买餐的时候，服务员帮忙联系途牛客服，才发了第二张二维码。
订票特别方便，到了迪士尼直接刷身份证就可以入园，不用去门口换票。
订票很方便，可以凭身份证直接入园，票价也是很便宜的
太好玩了，感觉一天不够。还得再来一天。
人太多了，不是一般的多
挺好玩的，孩子特别喜欢，就是里面饭太贵了
毫无品质可言，过年时节游玩人多可以理解，但主管部门不控制或者所谓的进园人数可控性严重估计不足，难道不是一种失误吗?差队现象普遍，游客间发生矛盾的事件比比皆是，园区疏导管理人员严重不足！
在网上订票很方便，到了景区直接刷身份证就可进景区，还比门市价便宜
酒店还不错 晚上有班车到乐园 第二天八点半的班车太早了 懒觉睡不了
预定都不错，就是迪士尼人太多了
取，订票不错，景区服务差评，很不好，详细见上条评价。
取，订票不错，景区服务差评，很不好，详细见上条评价。
订票，取票都比较方便。不过景区服务和日本的不能比，基本没有微笑服务的，特别是女服务员。买餐时不和你当面核对餐，不帮你装好，漏装了东西回去要还被抱怨了。问个路也不指明的，要么不知道，要么一指前面，然后走十分钟也找不到。晚上的烟火也是组织不好，服务员一个劲的让往前走，全堵在正门，连动也不能动，也没有人来疏导，差评。门口安检还可以，会告知你下需要开包检查。节目飞越地平线和加勒比海盗好玩。
先不告诉我们快速游方式！知道时就晚了
没有预告玩的路线，有些来不及玩
小朋友玩的很开心，中间出现了点小问题，途牛及时解决，感谢
小很棒，中间出现了点小问题，途牛及时解决，感谢！
很棒，小朋友玩的很开心，中间出现了点问题，途牛很快解决
其它都还好！就是人太多了！
很方便，不过买的是两张，app上只能显示一个二维码，短信收到两条，开始还以为内容一样，后来现场付款时问了在线客服，马上就弄明白了
…………………………………
……………………………
创世光轮和加勒比海盗项目排队套路很深，迪斯尼app很实用
创世光轮和加勒比海盗项目排队套路很深，迪斯尼的app用途很大。
方便好用，途牛订票安全准确优惠多
第一次使用途牛真的好方便
看之前的评价，总之非常不愉快
我在年前买了票，看订单信息是用二代身份证取票，期间多次致电途牛客服也告知用身份证取票即可，还和我确认了取票人，结果我到了迪士尼，才发现是没票的在身份证下，后来询问才知道是用护照，辗转得到护照首页照片才取到票，浪费了珍贵的两个小时，觉得非常不愉快，如果用护照，一开始就应该告知我，而不是我到了现场才得知，而且大老远跑过去，护照也不在身边，真的感觉非常无助，这次出游非常郁闷
非常满意，酒店干净舒适
直接拿身份证进园，方便快捷。春节期间可能人太多，园内服务一般。上海迪士尼的中介和黄牛比香港多，这点不太好
拿票方便快捷，不需要另外再去取票，直接拿身份证进园，尤其春节人多时更有优势。
预定小孩本应该买儿童票，结果被误导买了成人票。到景区才知道。人太多，东西贵，一点意思都没有。
好好玩，很不错，值得去
人山人海，游玩的体验太差，对此景区没有限流措施吗？
说实话，对上海迪士尼的服务是很不满意的，工作人员素质参差不齐，除了卖东西的，其他不热情，而且缺乏耐心，对自身业务不熟悉，比如：因为有小朋友和老年人，时间有限我们在APP上加了两张尊享卡（八百多优先票那种），但门票和尊享卡关联错误（门票上无任何身份信息，四个人一旦混在一起就不知道谁是谁了），在“创”这个项目开始使用时，一个戴眼镜的工作人员完全不知道如何处理，告诉我们的信息错误不准确。等等系列问题！究其根本，唉，心知肚明吧！
以后尽量选择平峰期来迪士尼。不然太遭罪了。
很棒，首先开园去了加勒比海盗，视觉效果特别好，里面的秀也很漂亮，还有巴斯光年也很棒，很喜欢。
刷身份证就有票出来，挺方便的，但就是人太多了
带女儿来玩的很值得，以后有机会在来
玩的开心超值美幻乐趣，超喜欢七个小矮人
超级喜欢迪士尼里面的剧场表演，演员超级敬业
非常喜欢迪士尼的表演
服务太一般，尤其是大门入口安检人员，
去的不是时候，人狂多，一天下来只玩了三个项目，感觉优点不值！
比在现场买便宜，换票也挺方便的，推荐购买哦
好玩，小孩子玩的很高兴
挺值的，玩的有几十样，演出有十几场，园里玩的全免，就是要排队
很好，人很多、人气旺、挣钱容易
一定要提前订票，直接刷身份证，方便便捷
节假日期间建议早点入园，不然只能看人了
很好玩，有要去的建议提前做好攻略。
由于特价门票，所以人超级多。据说是昨天的3倍，热门项目都要排队150分钟，其他的也要60分钟。一直到晚上8点半后，人才逐渐少了，极速光轮连玩2次。
挺不错的，很好完，就是人太多了
实惠，去过好几次了，这次都是大家在看花车游行和灯光秀恩爱时候去排队玩，这次变成手机官网定FP，真的方便好多也节约时间！总之，玩的很尽兴！
快捷方便，下次再选途牛
非常方便快捷，下次一定再用途牛
非常超值划算，比较了下，全网最低价
迪士尼还是很值得去体验，不同于普通游乐公园。就是犬大将工作日去，人太多了
途牛代买的，没毛病，迪士尼人太多了，建议购买VIP
预定方便 取票到现场售票口取票 取票后马上扫码获取FP不错的体验 赞
过年期间人太多了，但是确实不错，很多景点很好玩
很不错，比官网便宜了50~去的时候人也不算太多，玩的很开心~
情人节当天去的，9点入园，已经是爆园状态，只预约到晚上7点的雷鸣山漂流的快速通道了，不过看看里面的舞台剧到蛮不错，排队并不长，晚上看完烟花后，就回家了。
震撼的灯光烟花秀！排队是不敢恭维呀！至少做好三四个小时的准备，如果能带着小马扎或者坐垫坐着排队就好了呵呵！
挺好，时间安排的比较好
购票方便，使用顺利。
迪士尼乐园值得一玩！小朋友很喜欢
情人节那天去的，人太多，排队时间太长
很好，很多惊喜，一家老小玩的很开心，是很美好的回忆
很好，孩子玩的很开心，很多新奇的体验，大人也有很多值得回忆的惊喜
迪士尼必须要去，飞越地平线、极速前进一定要玩，其它的基本都是哄小孩子的，但这两个很特别很刺激，迪士尼独有！烟花灯光秀才是真正的卖点，那叫一个巴适！！一场视觉盛宴，无与伦比！超值！看完几天平静不下来！
还行吧，没有香港的好，但是东西相对便宜
还行吧，没有香港的好
人太多 一天就玩了三个项目
第一天人有点多，排队时间有点长，第二天的剧场演出节目挺好的
灵活性强，方便快捷。
取票很方便，值得游玩。
景区玩项目排队时间太长，没优惠跟美团差不多价格
还可以 春节出游 人太多 排队等候时间太长 就玩2分钟
上海迪士尼乐园门票优惠，值得一去。
上海迪士尼乐园简直就是独一无二
上海迪士尼乐园，简直就是独一无二的乐园！
一般，比官网优惠一点点吧
还不错，适合带孩子去玩，就是乐园酒店的前台太差劲，我们定了两个房间，登记的时候说好安排在一起，楼层高点的，结果晚上拿入住的时候查了半天没查到我们，说上午同事弄错了，结果给我们安排两个底层的房间，还不靠近一起的
取票很方便，就是人太多了
好好好好好好好好好好好好好好好好
来看人头的，两天就玩了两个游戏
人太多 排队要很久 不好玩啊
很不错的体验！中间定错了，途牛及时帮忙解决，感谢
人太多 排队太久了 不好玩
有二维码数目的bug，客服很快就解决了。客服君贼负责，我在过山车上没接电话，他就一直打我电话打到没电为止哈哈哈哈哈哈
第一天人太多，第二天起个大早，多玩了几个项目。宾馆下午三点才能进入，这个应该写明！
价格合适，只是人太多太多了
很棒的体验，就是人超多
出票很快，园区工作人员服务态度挺好，配套设施也挺全，去的当天天气很好，导致人超多，干啥都要排队！
人好多，到处是人，当天已经停止现场售票，幸好网上预订了。
很方便很方便很方便。
取票方便，游玩愉快，赞！
等待的时间比较长 玩的时间比较短 不让带吃的进去 但里边吃的实在是太贵了
自由行一天，晚上烟花后人超多，需要提前安排一下如何返回酒店的路线。
不让带任何吃的，在门口全都扣除
非常好 特别方便 拿身份证就可以取票
太多人了，迪士尼，，果然名不虚传
满意…………………………………………
导游挺好的！
太好了，好的没话说，就是人多，想玩好得5天还行
人太多，东西太贵，进门会收掉你带的所有食物，一整天在里面只能吃里面卖的东西，堪称天价，重点是还不好吃，（举个例子:一瓶瓶装七喜15元）而且一天玩不了几个项目，不太值，建议平均每天售票量做一个限制，让大家去一次就能玩好，游客可以自带食物，你们想盈利可以做一些有特色的食物，价格合理，我相信销量也一定是可观的，
好玩，但人太多，玩一天排队占大部分时间
今天全家总动员和弟弟一家一共六人一起去了迪士尼，小小年夜人山人海八万人门口已经没有售票了，一共玩了四个项目总共排了八个小时队，累是玩的很累但还算很值，晚上的烟火和灯光确实很漂亮值的一去，下次等平日时间再去。
小朋友比较开心，就是人太多
不错，很好玩，就是人太多
餐饮虽贵，但带小朋友去感受还行
迪士尼还可以吧，就是人太多了(*?????)，一共就玩了两个项目，看了一个白雪公主，一个泰山，下次来一定要买两日票，一定要在八点之前到，我们导游让集合就八点了，到了那都看不到头了，烟火很好看，一定要等到八点半以后烟火出来哦
景区干净。。。途牛服务方便，
人太多了，没玩到几个项目
人山人海，玩了2个项目，七个小矮人，门口不让带食物，要赶早。
人太多，工作人员态度不太好，订票可拿身份证直接入园
新年快乐新年快乐新年快乐
挺好 人还是多 价格可以
很方便，别人都很难买到票，我们在途牛买，方便快捷，而且还优惠
项目不错，就是太挤了
好玩就是人太多，排队长难等
赶上七折优惠，省了不少钱。
赶上七折活动，比平时省了很多钱。
要去的话就要早到，一定要早到。我们8点过一点已经玩完了旋转木马和雷鸣山漂流了，中午之前除了明日世界没去，其他的都玩了。所以一定要早去
享受了银行的活动，减了350元太合适了。盛京银行是东北地区规模最大的银行，于2016年在香港上市。现在天津，北京，上海设有跨省分行。
非常满意的一次旅行，途牛一如既往地好！
很完美的旅行！孩子一路很开心(∩_∩)
网上订购门票很方便，但实际里面游玩项目还是远远要不想象的可怕，尤其是带儿童出游。所以购买尊享卡很有必要，可以免去很多排队等候的时间，大项目基本都包含，一天时间也差不多够了，无需两日联票，走的确实有点累！
迪士尼餐券抵用券使用方便，扫码付款即可，一张省了十几块，很合算，可以推荐给朋友，下次去玩，一定要买！
创极速光轮（两次） 创界雪佛兰数字挑战 巴斯光年星际营救 加勒比海盗：沉落宝藏之战（两次） 探秘海妖复仇号 剧场：风暴来临：杰克船长之惊天特技大冒险 旋转疯蜜罐 歌剧；美女与野兽 花车巡游 剧场：人猿泰山：丛林的呼唤 翱翔：飞跃地平线 爱丽丝梦游仙境迷宫 漫威英雄联盟总部 点亮奇梦：夜光幻影秀 早上9点入园，晚上9点出园，非常的意犹未尽，迪士尼乐园不愧是世界级的，这次旅行出来看了好几个表演，灵山吉祥颂，宋城千古情，我只能说，我们在进步，但是和发达国家还有差距。为了祖国更加富强！加油！
就是去看人的，好玩一点的景点都要排3∽4个小时，再也不会去了
开心一天，我们去的时候人有点多！导游真的很不错！
非常好！导游很好！吃住行都不错!
非常好！真的不错！导游很好！
超级好玩，基本上项目都玩到了，除了水项目那天没有开，一定要七点去排队入园，吃的东西藏好，安检会直接翻包的，吃的不能带进去，拿到门票后在迪士尼的app上领快速通行证，一般可以领三张，但是不能同一时间领，要注意下一次的领取时间，入园后最好从创世纪那里开始玩，不然人会越来越多，还有看演出一定要早点占位置(ノ?`?′?)ノ?
很好的服务，下次还来途牛
真好，玩的很开心，还要去
不错，下次还选途牛，很方便
体验太差，人多。迪士尼项目不精致，徒有虚表，门票还这么贵。
途牛的票很好。但是迪士尼体验太差劲了。排队一个半小时，玩三分钟。让人崩溃。
这次订的迪士尼门票7折后还有立减的优惠 相当的划算 总之很满意
总体来看比较满意，就是吃东西太贵了
方便快捷价格优惠 非常不错
很方便的一次体验，省去排队买票，凭身份证即可，很方便快捷，也挺划算呀
非常赞的一次旅游，就是人太多，排队比较费时间。
值得推荐，行程安排合理
很好玩，就是排队时间有点长。
迪士尼很好玩，要早点去，热门项目排队很长
挺好的体验，刷身份证就进门了，除夕当天人不多。
购买很方便，价格很优惠，取票很便利，值得再次选择！
不错的体验，小朋友很喜欢。
人很多，有几个大项目确实很赞，首推飞跃地平线，第二加勒比海盗。
还可以。。？？？？。
挺好的，价钱实惠，就是迪士尼人太多了，要早点排队
酒店干净舒适，关键还有去迪士尼的接送车，非常方便。
很好玩，适合带孩子，就是里面吃的贵
客服的服务棒棒棒，解决了所以问题，赞赞赞
优惠力度很大，玩的很高兴。
客服很有耐心，解决了所以问题。赞赞赞!
排队真心太累，玩一个项目要1-3小时
取票很方便，但人太多玩一个项目要排1到3小时，有点心酸，还好孩子很喜欢，比香港迪士尼服务差了一些
出票快，价格和其它平台一样，没有优势！
导游服务好，讲解详细，行程安排好，酒店安排比较满意
一次愉快的旅行，宝贝很开心！
途牛客服服务很棒哦！
很方便，身份证直接可以入园在检票点换纸质票
嗯。。先说一下门票，旺季是499一张，淡季300，今天司机说今年51过后要涨到600一张。早上8点开门，进门后会搜包，不准带吃的，他会让你丢掉或者寄存，寄存是50块钱，可以带水，可以把吃的放到包包夹层里面，毕竟里面吃饭是真的贵，半碗面85，半碗饭90，面条屈指可数的那几根。热狗一根55，气球70一个，一个艾莎[em]e400555[/em]的公仔很小一个898块。拿到门票后就打开迪士尼的app抢FP，快速通行卡，有些项目就可以少排半个多小时的队，但是很少，很快就没有了。一定要去玩飞越地平线，极速光轮和加勒比海盗，很有那种美国大片的赶脚！平均一个项目排2-3个小时，但是我今天玩了6个项目看了两场演出。晚上有烟火灯光秀，提前半小时去城堡前等着，不然你就只能看到烟花和人头。去玩一定穿平底鞋，站一天我到现在脚都是肿的。百度和美团上有很多攻略，你可以看看。一定不要天气热的时候去，因为很多是露天的，会把你晒化。非常值得一去！
人真的是太多了 玩一个项目要排三个小时队
确实是一个上海游玩好去处。女朋友很满意的一次出行。
第一次用途牛，非常方便！
很坑的一次娱乐场 没玩到什么东西全是人 景区东西超贵 没有在去的想法 没什么意思
还可以吧～买早了 不知道迪士尼会搞活动
人好多，但取票还是很方便的
本以为在春节放假前去玩人会少，结果～，玩第一个项目就排了3个多小时，工作人员说：其实暑假人到没有这么多。还有就是票一定要提前买好，否则到那没票买，在黄牛那买价格涨一倍
人真的很多，票要先到窗口兑换，然后入园，一定要先下载迪斯尼App，做好攻略哦
好，很好，非常好。。
好好好。。。。。。。。。。。。
途牛蛮好的方便实惠还会继续预定
总体还行、就是园内的东西真的好贵、然后酒店总体不错、就是房间太小了、还很贵
充满童趣的地方，有趣，夜晚的烟花表演很美
看到许多的卡通造型人物，不过玩的地方需要等的时间太久了，晚上的烟花表演很美
搞活动期间订的成人票，划下来才239，又不优惠，自己算啦。
太优惠啦，折扣给力，好好好！
超级优惠，真的太棒啦！
去的时候太冷了，郊区太冷了，冻成狗，项目还可以，人多，领快速通道很方便。
人很多，到哪都需要排队！
人很多，到哪都要排\
特别好！人物可爱，项目好玩！
今天天气比较冷，人少，大多数项目不用排队，玩了十多项，不虚此行．
上海迪士尼很大，内容很丰富！我们一早开门就冲进去了……项目几乎没有排队就都玩到了……最喜欢海盗、矿车、飞轮～孩子和我玩的都很嗨！
这次的旅行非常满意！性价比非常高！导游孙洁也特别好！
方便，银行优惠给力。
太赞了，一定要下载上海迪士尼app能省好多时间呢。情人节去的正好又是小年夜，客流量爆满，不过合理规划一下还是玩了十多个项目c(○^?^)?，8:30的烟花提前一小时去占位置结果已经坐满，好不容易找到个角落～(￣￣～)~，前面密密麻麻全是人头。。。大家注意哦一定要听从工作人员指挥，不然整个设施因你不遵守规则而停运，不仅自己找麻烦，而且给所有人都带来不愉快，何必呢～（昨天就遇到了两次，一次小孩子乱跑到轨道上导致整个项目关闭，一次是一家三口不在规定地方上下车导致整个项目关闭。倒霉的我每次都排到了再遇到这种情况，不过迪士尼会给已经排到的游客发一该项目的FP，等再次开放时当天任何时候都可以来）
好好好好好好好好好好好好
很好，好好好好好好好
玩得好开心，不错的选择。
十分方便，就是人太多
景色不错，就是人太多了
迪斯尼乐园中每个主题乐园都很有特色，就是人太多了，没玩好。
满意，我们很开心！宝宝说很开心，谢谢妈妈！
非常满意的一次订票体验，对比了好多家算最便宜的了
一家三口出游，感谢途牛网代办地妥妥单位
一家三口出游，迪士尼很好的选择
趁着过年前的空隙，带着孩子和老公一起来一次迪士尼乐园的冒险。没想到有6.2万人之多，热门项目都是4，3，2小时的排队。一早6点出发，只抢到创的FP，其他项目只能硬着头皮排队了。具体游玩顺序见图片，给亲们参考下，希望能有帮助。
特别喜欢途牛，去哪里玩很方便，很靠谱，还很优惠，跟其它旅游网比较后，综合评价优，希望喜欢旅游的你，早点加入优惠的途牛，由于我家的小朋友有点大了，感觉景点适合的好玩的不是很多，但乐园里的工作人员还是很不错的，刚开始很蒙圈找不到想玩的项目的具体位置，他们很耐心的给了很多指引，综合玩下来，心情还是不错的
价格优惠，取票方便，很满意。
方便，这次订的不合算，订了没多久，居然官方活动打7折，同样的日子，区别对待了
13号早上去的，大约十点多到，去的比较迟了快速通行证没有领到，人员比较多。平时能有这个票价的也很少。如果想要去玩联系玩两日，不然有些项目都没有办法玩到。不过还是值得去的一个景点。
蛮好的就是人太多，项目玩不到几个
行程安排的很好，时间也不紧张，很愉快的一次旅行。
还不错，就是人太多，都排队
迪士尼还不错，就是人太多 一天下来玩不了几个项目
超好，去的时候人不多
人少，非常好。下次还是这个时间来
途牛的服务真心不错，特别是顾问张京，及时解决了我的问题，多次打电话和我沟通。
因为是7折再加上是寒假，乐园里人多的分分钟怕被踩死
很不错的体验，票价实惠。
便宜，入园顺利，非常好！
非常满意 价格优惠 正好搞活动
人太多啦！排队两小时游玩三分钟，超级累，下次不选这个日子去玩啦！还是大家上班的时候去好
很早就去了，抢到了FP、刷了所有项目，就是那天风有点大，有点冷，不过也是因为这样，比夏天去的时候人少很多！
人太多，没玩够，还来
人太多了，听说有13万，排队三个小时只玩一个项目……
人真是超级多！去的时间太不合适了，就玩了两个项目，好不过瘾，排队三个小时玩三分钟的项目，要玩刺激还是推荐大家去欢乐谷玩吧，迪士尼教训深刻
迪斯尼优惠票折扣还是非常不错的，取票速度也很快，景点服务非常好。唯一不足由于是优惠票迎春活动周期，导致入园人数爆棚，app快速取票项目一会就已领取完，每个热门项目基本要排队3个小时左右，体力跟透支。晚上八点半烟花结束立马用跑的速度来到飞跃地平线等待近1小时，比白天240分钟好太多，结束后立马跑去漂流等待了10分钟。但是却敢不上地铁末班车，里面的黑车会告诉你11点后出租车才能进来，于是我用打车软件试试5秒接单了，只是迪斯尼有点绕要多耐心等待10分钟。不过热门项目全部完过一遍内心无比欣慰，没白来。大家千万别选人流多的时候真心累，尽量能避开就避开。
很满意，不过就是人太多，排队花时间，太累了
不错，买票取票出行很方便
放假了人特别多，排队基本以小时为单位，感觉没想象中的那么好玩。
途牛定的门票和酒店，门票七折，非常划算，住玩具总动员酒店也很方便，下次还会在途牛定行程
靠谱，孩子玩得非常开心。一大早排队，黄牛排队协助，效率很高地玩了很多项目。
超赞的迪士尼之旅，下次还想去
灰常满意，很便捷。但饭菜吐槽一下，除了皮诺丘不错以外，其他都不咋地。
很好，很方便，这次迪斯尼门票比较下来还是途牛最优惠，下手还得快，途牛很好，会一直关注。
很好，这次的迪斯尼门票途牛最便宜，入园很方便。途牛还是很不错的，会一直关注。
早订还是很优惠的 而且很便宜
2周前刚去了大阪环球影城，同样人多，同样寒冷，但是迪士尼演职人员的服务态度真的和人家差了不是一个档次的。极速飞轮快速票进去扫个二维码，工作人员手都不愿伸出来，就在叫扫啊扫啊，然后一直扫不出，就一种很鄙视的态度说会不会扫啊，扫这里啊，妈的，第一次用这个机器谁知道朝向啊！如果都是自助的，要你站在这里干嘛。
真心不错的一次体验，第一次用途牛，售后服务很好！
饭好贵，面前这几天人太多，进去就是人挤人，没有低于1小时等候的好玩的项目，一个旅行团的人，最后都说自己一整天只玩了2~3个好玩的项目，项目还是好玩的，但是感觉因为人太多，总排不上队，觉得很不开心
总体来说很满意，取票也方便，但是游玩的人实在是太多了，一下子玩得心情都没有了，我们是2/12-13两天去的。要是早知道有这么多人肯定不会去凑这个热闹，后悔买了2日联票，排队玩项目，吃饭，洗手间什么都要排很长的队，建议大家实在要去就买1日票，如果第二天还想玩可以再买一天。
票真的很便宜。因为便宜又赶上放假，整个迪士尼人超级多，每个项目都要排队，通行证都拿完了。推荐先玩小矿车和加勒比海盗，真的很精彩！晚上的烟花特别漂亮！
线路很好，玩的很开心
门票很优惠，可是人挤人，玩的兴致都没有了
门票是便宜的，可是约的那天人好多好多啊
天气不错，玩的项目挺多，无奈去的两天人很多，排队厉害。
景区工作人员，特别是大项目安保人员服务太度不好。一到晚上各大项目门口全是黄牛！
很好，带孩子玩的开心哦，么么哒
上海迪士尼度假区不错哦……就是人太多啦……
便捷，很不错哦，蛮好的
小朋友玩的挺高兴的，下次再去
话费券是骗人的，根本没法用
非常差又挤非常差又挤非常差又挤
途牛旅游网买的门票，比门市价贵很多，打电话没人理。
途牛网买亏了，比门市价贵七八十一张票。
玩得好开心，就是排队人多时间长
人多，人很多，人非常多～ 压轴的烟火很棒！！！
因为我们带了小宝宝又没带小车，园里租的车大又不适合我们所以没怎么玩就回酒店了，建议迪士尼官网改下不能推车进园的规定，大宝玩的很开心
不用取票很方便，就是迪斯尼人太多
一句话总结排队，排队，再排队
很好，很实惠，值得我们分享
很好，孩子很开心。方便快捷，就是人太多了
人太多，好玩的就那么2-3个，排队太久，一天也就玩3个项目
买票的时候没有看到有其他买票链接，结果出行当天回来发现其实每张票还可以便宜100多块，有点心塞，后来跟同事说可以在途牛上买票，她也买，那时候票价已经比我买的便宜很多了，结果付款的时候还有个什么满减的优惠，可是她付钱的时候没有跳出来 ，等付完钱再看的时候发现有优惠，也很心塞。我觉得你票价该是多少就是多少，不需要搞那么多有的没的！
还好吧我觉得不错不错不错不错不错不错
还好不错不错不错不错不错不错不错
很方便拿着身份证就可以入园
非常赞，值得够买，一家人都很开心！
玩的挺开心的 里面的房间挺漂亮的
客服解决能力欠缺 不太满意，买完票就促销 完全没有优势
如果碰到爆园，果断转身离开吧。因为勉强进去，你排一天队，最多也就玩四个项目，每个项目估计5分钟
打了七折的价格还是很比较实惠的，取票的时候也很方便，住酒店的可以从专用通道过。已多次从途牛预订各种旅游项目，很赞
不错，一次开心舒适的旅行，
喜欢喜欢，人少好玩。好多项目就坐了好几次。开心
人少，太好玩了。一定人少来。开心。
黑心的资本家不让你带吃的东西进去 还在门口拦着一个个的查包 他老木的 要是他老板在我就会指着他的鼻子告诉他这里是中国 别尼玛以为是你们那个随时都会小命不保的米国 里面边热水都没有一滴 东西比外面贵五到十倍不等 一个项目排队二小时左右 卖出了票还不让退 要 能退我七点半到那第一件事就是退票 擦 酒店的人对我说晚上的烟花好看的 害我等到八点半 看的我大失所望 上海人什么眼界 没见过烟花还是怎么的 冰放了那么几十个烟花 这也能叫好看么？？！！大失所望 大失所望 总之一句话 黑心资本家骗小孩子
周六门票500，途牛一人少50两人少100，当日买，验票方便，只要看身份证，快
很好，这两天人不多，等待时间不是很长
整个行程还是不错的，住在迪斯尼附近，经验总结：在去之前下载迪斯尼APP，领取VIP通行证，通过APP查看项目排队时间。
非常满意12846953382
途牛预定 轻松出行 价格也好
很好，取票方便。很不错哒！
非常满意，期待下次再去好好度假
占地面积很大，里面的游乐项目也非常的多，很喜欢
孩子进去非常兴奋、就是人太多玩的项目少、有机会再去一次。
孩子喜欢、有机会再去一次
感觉挺好的，两天时间都玩遍了，开心！！！
直接排队入园，便宜方便
消费贵，玩的排队时间长，快速通道坑，第一次难免给骗，买快速通道150元，其实自己可以下载APP自己买才80，一转手赚70也太狠了……
假如玩两天的话建议买两日联票哦
迪士尼乐园真的超级好玩，细节方面处理的很好。
好评，好玩，但是第一次去的小心里面好多快速坑人。
途牛旅游订购很方便，还有专人负责！
当天看了三场演出，玩了四个项目。虽说临近春节，游人还是相当多的，排队等候入园约有半个小时。园区干净，装扮的喜气洋洋。不过冬天可以接热的饮用水的地方略少，其它就是乐园内的餐饮和纪念品价格确实不太亲民。
快过年科人不多改玩的都玩了
有时间尽量早点去，做好攻略。
导游特别热情全身充满正能量，想一个小太阳一样，在迪士尼推荐的都是最棒的项目。而且时不时会关心队员的安全。真的好开心碰到这么好的导游呢！！！！！
人超级多，入园很方便。晚上会很冷
这个最好有一天半的时间去万，特别推荐飞跃地平线
挺好。就是人多，每个项目排队一两小时
。。。。。。。。。。。。
很好的一次旅行体验，小孩大人玩得不亦乐乎。虽然人很多，但都能抢到快捷通道玩了两个项目。
快乐疯狂的一天，回到了童年，开心满满
途牛服务很好，价格也便宜，很满意，酒店也不错，就是园区里面消费贵了点，其他都很好
非常不错的体验！入园、游玩、用餐！都很便捷！
迪士尼门票价格给力，小孩很高兴
家庭2大1小出游的！迪士尼表示以后不会再来了！和珠海长隆对比差的不是一大截。。各种失望！
下次还会来，门票特惠价格很划算
迪士尼很棒，门票价格特惠，相当划算，以后还会来
买到七折票很合适，迪士尼新年氛围不错，如果自己游玩差不多都可以玩到，不要轻信黄牛不排队，场内有工作人员巡查，一旦发现黄牛把你从某个地方塞插队，会被无情的赶出去，这样有序的排队才能保障大家都可以玩到项目，很棒
人太多，排队2小时，玩1分钟。
网上订票确实优惠了很多，园区里除了水，其他吃的均不能带进去，门口会检查，里面的什么牛肉盒饭，超级难吃，还75元（最便宜）里面的青菜都不知道煮了多久，都快成泥啦，饭也硬硬的，没办法，不吃会饿死的
一点都不好玩，吃的也死贵 关键还不好吃
很好，很便捷，全家人玩的很开心
很好，很便捷，孩子玩的很开心
途牛买的迪士尼门票，直接刷身份证入园非常方便
迪士尼管理非常严格，生日差一天到65周岁，也不能享受这个优惠哦！
还是挺方便的，去迪斯尼的话做好攻略，一天畅通无阻！
很方便，以后会选择继续在途牛订票。
途牛买的迪士尼门票，直接刷身份证入园，非常方便，玩的很开心
购买方便，使用时非常简单，推荐！
玩的开心，舒心，主要首先做好计划最重要！
总体上还可以，只是比逛景点要累很多
还行，可以出票快，，
喜欢，特别方便，，，
买了票特别方便，直接拿身份证就可以去入口，挺方便的，如去的那天人不太多，但是风特别大，好冷
这是一次非常成功得旅游之旅
非常便宜，游玩的也好
玩得开心！儿时的梦想实现了
陪孩子们玩的，就是排队太让人着急了
迪士尼，满足你所有的少女心，带给你满满的梦幻体验！取票方便，项目刷全！满意～
总的来说还行吧，迪士尼有待改进
取票方便！园区不给带食物
取票方便！园区不给带食物！
很好，很方便，直接拿身份证兑票就可以了。
假期出游预想到人会很多，大部分项目都是排队两小时，游玩两分钟。入园查包很严格，兜底翻，除了水啥也不让带。态度也不好，大部分工作人员表情僵硬，说话也不客气，和香港迪士尼没得比。
非常好，很便宜，很便捷
相信途牛网，所以订了途牛的旅游产品！可是从酒店验证就出现问题，在前台等了半个小时给客服打了几个电话，最终才办理了入住。原因是用别的旅行社订的房间！这个没问题，但是是不是应该提前告知游客啊！不满意！第二天，带着孩子7点就到达迪士尼门口排队，在酒店旅行社交了489元办理了速通卡！终于8点开门了，随着人流到了验票口，被工作人员告知身份证没有票务信息！当时一下蒙圈了，再看看后边涌动的人潮，真是欲哭无泪！给旅行社打电话就是等等等，无能为力！我和孩子跑到旅客服务中心，查询还是没有信息！被告知找旅行社！我又给旅行社打电话，旅行社就说再查再查！最后在半个多小时后，旅行社告诉我可以验证了。我带着孩子跑到园区内找办理速通卡的导游，把我们的票给他后，想玩的项目已经没有速通卡了！真是又气又沮丧！最气人的是，之后途牛再也没有工作人员联系我对于他们的失误进行任何道歉！第三天导游接上我们继续以后的行程！张导人很好，热情，细心，全程对大家照顾有加！期间还对我们在迪士尼验票出现的问题替公司向我们道歉！司机徐师傅也很不错，车停下后，细心的提示大家下车注意安全！
所有项目几乎玩儿遍了。工作日人不算多。非常好。就是晚上放烟火太坑。不怎么样。
上海迪士尼玩的愉快，就是带了一书包吃的不让带进去。
稍微带点吃的东西，孩子饿得快
购票快捷，便宜实惠，取票方便
方便快捷，到达门口后直接取票入园。现在迪士尼的新规定“不允许任何食物入园”，所以我们入园安检时处理了一些食物。朋友们切记不要带过多的食品，也可以到官网去细读一下新规定。
方便快捷，服务好，满意
非常满意，付款后很快就出票了，很方便
客服非常贴心，孩子玩的很开心，五星推荐。值
很不错，比香港的大多了，去了几次，不错
除了人多，其他都很棒
这边旅行挺好的，安排的比较紧凑，导游也挺好的，路上讲解的很细致，吃的也特别好。很适合一家出去旅游，途牛确实很牛！
服务好，项目全，很海皮
挺好玩的，就是太累了，要有车就好了
要是可以不给星星，一个都想给，买错票大人的不能改成儿童的，亏了，没想到过了两天别的网打五折，后悔死了，第一次使用也是最后一次用
人超级多，每个项目都要排队一小时左右，不过真的很好玩，加勒比海盗船一定要玩，超级体验！
非常愉快，服务周到，好评
人好多，排队好久，一定要提早计划好
7折价格非常实惠，多搞搞这种活动！
价格实惠，希望多搞活动！
办通行证没有多大意思的、它要在时间内用的、
出票快，价格优惠，非常好
不错，很奇妙的一次体验，就是排队时间太长了。
一家三口去玩的，离家近开车过去也方便！游乐设施小孩子都能玩也玩的很尽兴！除了飞越地平线因为APP上抢通行证晚了点没抢到所以没玩，别的大项目都玩到了，晚上因为看灯光秀提前一个半小时去占据有利位置那叫一个冷啊。不过虽然等那么长时间还那么冷不过灯光秀确实漂亮！园区里的食物真的不好评价，东西贵也就算了问题是还不好吃，只能当为了填饱肚子。。。
带女儿一起去的，非常方便，价格便宜。出门一直用途牛
很不错，两日玩的太爽了。
导游很有耐心也很负责，协商了很实惠的搭配。玩具总动员酒店特别棒，无论是服务还是硬件设施。周一去的迪士尼，人还是很多，项目都需要排队，但是迪士尼名不虚传给我们留下来很梦幻美好的回忆。
全家人一起，主要是满足孩子们要求！挺好的！花车巡游很棒！
带小孩感受一下迪士尼，挺好的！就是排队太久。
差评，服务差，客服差，票价不透明。随意更改票价，同一天就降价，体验很不好，不建议购买
差评，途牛票价随意更改，就在同一天，居然就降价了。还不支持补差
途牛网预订迪斯尼乐园门票价格优惠，凭本人身份证直接入园换取纸质门票，开启迪斯尼乐园全天游园模式，上海的冬天丝毫没有影响全家人游玩的心情，特别是烟火表演超赞，场面震撼，离场时秩序略显混乱
途牛网预订迪斯尼乐园门票价格优惠，凭本人身份证直接入园换取纸质门票，开启迪斯尼乐园全天游园模式，上海的冬天丝毫没有影响全家人游玩的心情，特别是烟火表演超赞
开启奇妙旅行，玩了矿山车和创战纪摩托，很刺激，非常满意
还可以吧.......
还可以吧......
我以为是途牛的活动了，结果不是，是迪士尼官网的活动2.5―2.6期间可以买到特价票，途牛蹭热点而已。不过还是很方便的。
超级方便，价格很实惠，下次出游还选途牛
途牛服务一如既往地周到～很可靠的～
一次和孩子同学的家庭亲子活动，很有意义大人和孩子们都玩得很开心！
方便，性价比很高，很优惠
途牛的客服服务很好，以后可能都离不开途牛了
第一次用这个代购，很忐忑，使用时很方便，客服解答很清晰，态度超好！
非常方便，第一次到这种地方来，队真的排死人，人太多了，门票真的是大头哈
很方便，刷身份证就进去了。
儿子累瘫了……吃饭的地方挤，人多，贵，又不让带吃的
不能带食物，被丢掉了，安检人员的态度真的是横，不过确实不错，高科技运用的很好！
除了极速光轮尖叫到底太刺激了，其他玩得都挺开心也算挑战自己了！
体验非常的好，基本都玩了一遍，充满的惊奇和魔幻，以及惊叹！赞！
六岁半的小朋友把所有项目都玩遍了，开心！
经济实惠，下次出行还会在这里订票-----
和家人一起去玩，玩儿的好开心，途牛网购票非常方便，到那直接刷身份证就能进园啦……
快速，便捷，价格美丽！
途牛网预订价格优惠，凭身份证直接入园换取纸质门票，简单方便快捷，上海迪斯尼晚间20:30开始的烟火表演非常绚烂夺目，园区内餐饮的价位普遍较高。
很好很棒，非常划算，值得去
大品牌就是太贵了，也没玩到啥
玩的不错，就是排队时候太长
性价比高 选途牛就对了
迪斯尼的景区还是蛮大的，一天时间是不够玩的，除了排队还是排队
人没有传说中的那么多，从早上开园一直玩到晚上九点，一天取了四次FP，大部份的都玩了，还有几项孩子喜欢的玩了两次。建议早点去吃饭，当然吃的东西确实是有点贵
很开心，好几个地方都玩了两次
带着宝贝和家人一起去的挺不错的就是等待时间长
迪士尼真是唤醒了我的少女心还有吃货之魂[]安利一波吉事果 “创战纪同款”真的刺激，嗓子都喊劈了 还被杰克船长圈粉了 Emmmmm准备回家补番
儿子非常喜欢这次的安排，迪斯尼好赞
第一次坐飞机，挺好的
不虚此行，极速飞轮很赞
简直太漂亮了，特别是加勒比海盗很好玩
非常完美！！！！！！！！
价格便宜公道，乐园很好玩
方便快捷优惠，值得拥有
很好，方便快捷，价格优惠。比在售票窗口买好很多
途牛一直打电话帮我安排行程，可是都没有很满意的！就自己联系的，订票很快
这次迪士尼之旅真的太好了，正赶上淡季，所有项目想玩都能玩上，大项玩了两轮，虽然很累但非常高兴，吃的没有想象中那么贵。也挺好的，这次游玩感觉很值！！！
有优惠很方便进园，就是排长队太费时间，2个小时就为1分钟的游乐项目，不值
取票很方便，还有优惠卷，只是没有引导，人太多排长队很费时间，一个项目就1分钟，不值
迪士尼乐园设施齐全，非周末去的，该玩的都玩到了，玩的很开心！有空再来给大家上攻略。
酒店很好，干净卫生，服务好
酒店很棒，干净卫生，服务好
这次旅游过程中，孩子玩的很开心，唯有几点不足之处：一是物价贵，二是不准带零食，三是排队时间长。
乐园不错，很好玩，下次还会再去的
超级好玩的，非常适合全家一起去
超级开心的，孩子非常高兴，有的项目没有玩上，真的适合全家一起去的，大人孩子都有适合的项目。表演非常精彩的强烈推荐飞跃地平线
票价是预订当天各大网站上基本最便宜的，进园刷身份证真的很方便，虽然是寒假，但是不是周末，人还好，玩的开心
很好玩，就是排队时间太长，且排队的时候没有休息的地方
一点都不好，景区也没什么特别的，就是徒有虚名
牛人专线就是牛，吃住都挺好的，全程0购物，我们玩的都挺好的
途牛真的很不错，团餐挺好的，住的话，是非常不错的，导游的服务，更是全方位的，比较贴心，
景区服务不到位，设备安全性有待考量
差评，途牛没几天就降价了门票，325买的现在直接就降到259，以后都不会在途牛买票了。迟早要出事途牛
出票较快，儿童票没有一点优惠，比较遗憾。
就是人太多太多，有的节目还没有看到
不仅适合小孩游玩更适合大人游玩，可惜之处就是把眼镜飞走了，工作人员提醒了所有就是没提醒眼镜，哎！
订票很方便，游玩体验不错。
非常愉快的一次体验，孩子很开心
比现场买票优惠，值得买。不过，上海迪士尼乐园的安检真是给人感觉很不好：没有仪器，人工查验包包给游客不受尊重的感觉，而且居然不让带食品，个人感觉安检不是为了查危险物品，主要是为了查食品，不能带食品，游客要么饿肚子要么买里面的高价食品（一份面或饭八九十元，很不亲民）。
经济实惠多维立体电影很给力
………………，xxxz
冷冷冷！天公不作美，出奇的冷！但是因祸得福人也相对很少，只可惜太冷了没等到晚上的烟花秀。该玩该看该买的都搞定了，还是很开心的！
小叶导游非常有工作热情，司机师傅也特别负责，保证了下雪天气全车乘客的安全。就是这次行程天气太冷了。周庄边上的宾馆空调几乎不起作用，幸亏导游帮忙联系加了一床被子，但也冻了一宿，尤其是脸。玩具总动员酒店真的很好，就是乐园附近没有正常价格的餐饮。停留时间不长的话还是可以的。途牛客服都很给力，能够及时解决问题。尤其是遇到航班取消及时沟通，我个人给换成了高铁，导游也在高铁站接站。总的来说还是不错的。顺便说一句，团餐还是很好的。
累的脚疼，一天玩玩儿，知道自己身体不行了！
不知道 排队一个人身份证 搞错了。人真的不少呢
神奇的一天.旅游的还不错.家人很高兴
我们大大小小15个人.用的身份证定的.一定要一起走.排队超过70分钟的就不要排了.周四去的人还好吧
很不错的一次旅行，感谢途牛，真的很便捷，下次还选途牛。
途牛太给力了，活动力度杠杠滴，以后还会继续关注支持
不虚此行，途牛的导游棒棒的
小孩很喜欢，表演很精彩，游玩的项目很刺激。美中不足，餐厅价格是其它游乐园的5倍，份量少。总体来说还是满意
可以可以可以可以可以可以
很满意，导游很负责任，很贴心，谢谢骆导，谢谢途牛客服小刘。
难忘的飞跃地平线，难忘的烟火表演
途牛最便宜啦，很方便。很多景点没玩一天真是不够，下次再来
搜了一下途牛最便宜啦，直接刷身份证进去的，很方便。孩子们一天玩不够。下次再来玩
票价优惠，就是进去后要排很长时间的队
迪士尼很漂亮，一天不够玩
很好非常方便！！！！
累死冻死，冬天千万不要来了，冻死了，而且一天根本光不完
非常好，方便快捷，好玩
价格优惠，速度快，还是淡季好，一天基本所有项目都玩了
酒店很漂亮，童心满满，前台服务非常满意！但是早餐质量有待提高
由于到达时间较晚，不能换票，有点小郁闷，不过好在迪士尼人不算特别多，一天半也走完游乐项目了，还不错，孩子很开心！
好玩，东西有点贵，走路累了点。。。
酒店的入住有点为难人，7周岁孩子必须要有证件，为此我们出去玩还特意去了趟上海派出所，酒店说当地派出所查的严，那为什么酒店入住不温馨提示一下呢！而且我前一天还特意打电话去核实订单，电话里也没有特别提醒。外省的如果做飞机来的，孩子证件可能都会带，周边的朋友去玩，我是没有碰到过一定要孩子证件的，而且入住酒店的90%都是带孩子来玩的。
开园时间比较长，人也还算不多，玩的很开心
总体不错！人不算特别多，可以在官方app上抢通行证很方便！七个小矮人矿山车排了最久，1个小时45分钟啊，腿都站断咯！火鸡腿没有传说中的好吃，感觉像加热过很多次！广场的表演和花车巡游很赞，要挑好位置站前面点！ 飞越地平线很逼真，就是太短了！创极速光轮很刺激，心脏不好胆小者慎玩，可以换成玩七个小矮人矿山车！加勒比海盗沉落宝藏之战也很不错，5d真的很有身临其境的感觉！喷气背包飞行器真的时间太短了，坐上去之后，抓手处的红色按钮在飞行过程中可以自行按下，座椅会发生摇晃，不按就不会摇晃！可惜晚上太晚太冷，没有看灯光show和烟花，有点遗憾，希望下次补上！
祖孙三代去的，很方便，很好玩的。
挺好的，比官网便宜，带孩子去的
挺好的，方便，快捷，比官网便宜
票买早了，后来在工作人员的帮忙下顺利调了时间，非常感谢，评价满分。
很方便，用身份证直接进园并打印出门票，又有人脸识别，当天无限次进园。淡季也好多人。快速通道限制人数，最好先下载App，预约后再玩，不用排长队。景区内纪念品店很多，但各店纪念品种类重复太多。
很满意，孩子玩得很开心，谢谢途牛的服务。
项目不错 66666
⊙?⊙！今天人不多，光轮刷了两次。
满意，价格实惠，检票口刷身份证直接出票，非常方便快捷，赞。
非常好，刷身份证就可以直接出票入园，价格优惠，而且方便快捷。
不错不错，迪士尼人太多
这个不错哦，可以订好了慢慢去
很好玩，就是太远了，环境不错，值得去的地方。
时间紧任务重不错男孩天堂乐园
迪士尼确实很好，孩子玩的很开心
酒店很漂亮，就是太贵了。
这次旅行非常愉快，人少天气好，玩到了很多东西，门票也便宜很多，特别超值
玩的不错 很开心 就是有点贵
挺好的，就是排队等候太累了，所以导致没那么兴趣，没玩几个项目就出来了
太多人了，排队等候太累了
服务到位，乐园里吃的有点贵
门票没啥问题，玩的很开心，一天刷了所有项目
订购快捷方便，即刻到账使用。春节特惠，比某程便宜。
很棒啊～买票很方便～提前一天就可以了～
赶上雨雪天太冷了没怎么玩 项目都挺好的
不错很方便快捷好用不贵
方便快捷。 直接刷身份证进园
迪士尼一直是我们童年美好的回忆，这次带孩子一起游玩，非常开心
迪士尼很梦幻，无论大人还是孩子，玩的都不亦乐乎，关于吃的东西，其实也是可以带一点点啦~ 行程很完美~
迪士尼好梦幻的说，孩子就像进入了童话世界，虽然一天很累，但这也得很值得~
提前一天定的票，第二天很顺利地就进入了园区，又省钱，又便捷
。。。。。。。。。。。。。。
人太多了……里面有快车道，需要预约，不懂得就猛瞎了
人太多了，玩一次不容易……不过还是很好玩
挺好的，身份证入园换票
总体来说，玩的比较爽，大人孩孑都能找到适合自己的项目，即使在天比较冷的情况下，呵呵！景区很多工作人员服务都很好，特别是在外面的人员很辛苦，态度还好。但是，相反，我在盖M大街的章的那个商店里，那个维持付款秩序的工作人员，小小年纪不知道火气怎么那么大，态度恶劣，长得不好看，说话更是难听，高高在上像个女王。气得我礼物也不买了，小小插曲，……
很方便，而且价格也很让人满意！！！太方便了！
方案合理，工作效率高，很满意
非常好的旅游体验，省心开心，希望下次出游还选择途牛
很好～～想玩的都没错过～
欢迎来到迪士尼，开启你神奇的一天！
入园非常方便，没有任何问题，玩的很开心，不错不错
不够香港迪士尼好玩！没有传说中大！
可以，我们是淡季，人不是很多，基本上热门项目都玩到了，就是晚上烟花没放成
挺好的～比直接去买票划算～就是那天下雨了
…………………………
电子票，方便，身份证直接进园。
一天时间基本上都玩完了。飞跃地平线项目超棒
很棒的旅行15小时刷完是所有
很好，以后出游订票就在途牛，方便又便宜
很好，在途牛订票很方便，又便宜
很好玩，天气原因人比往常少
还是票价可以吧，好玩
里面真的很大 那天就是赶上上海下雪 要不会玩的更好
弄错没去成感到很遗憾.下次一定要去玩
非常的好玩！便宜！好开心
整个行程都非常好，特别那个海盗船好漂流都特别有趣
价格比较优惠....
又是一次超值完美的旅行，很充实很愉快的体验，心情也变得好起来了，旅游真的能改变一个人的心情，期待下一次的旅行
离乐园不远 ，酒店服务不错，可以接送浦东机场，还有地铁站
特别适合特别满意的哦
朋友说非常不错，很满意
不能带食品，可以带饮料和水
上海迪士尼总归比香港进。省去好多时间。最好选人少的日子去
！！！！！！！！！！
证件门口直接取票入园很方便，没出现任何问题
证件直接门口取票很方便，没出现什么问题
真实，可靠，方便，去迪士尼还是选择天气不太好的时候去好，人少，我去的时候赶上上海下雨夹雪，一天下来玩了十多个项目，有的项目玩了三遍，非常过瘾，三百多块钱超值呀！
一种比较便捷的服务，自己相对省心
太棒了一次完美的体验，迪士尼一定要玩的，而且我买的是新春特惠票优惠好多，途牛还是一如既往的靠谱，直接刷身份证就入园领了通行证就开玩，做好攻略基本没排什么队，经典项目玩个遍，二期开了还要去，希望牛牛到时候优惠会更大
票价便宜，进场方便，不错
一家三口很开心的，价格的优惠是让我们最欣慰的。
很实惠，很顺利，正好有优惠活动。
出票很快，第二次去了，帮朋友一起订的，下回去的话还选你们家，价格又实惠！
非常好，人不多，玩的非常尽兴，连烟花也看到了，不虚此行
服务超级棒，很满意！
很好，物有所值，很满意
非常好。名不虚传。服务到位。但是很累，大家做好准备。
很不错，就是不能退改麻烦，朋友临时有事没去成，我好不容易总算找了个朋友一起去。
哇，太美了！美轮美奂，童话乐园，我们是冬天去的，人相对要少一些，气温还是比较低，玩项目需要排队，但都排不过一小时。孩子和大人都迷失在这座美丽童话梦里！
很有诚意的演出，很不错。
挺好的，很有诚意的演出。
这次是第一次来到这里，一进园就仿佛置身于童话世界，许多项目都非常好玩、刺激。如果有时间，还会来到这里。
飞机取消，途牛帮我换票
这次旅行很完美，孩子开心，老人不累，下车还会这样选择网站订票
下艮哪种人是谁了！这么，
神奇的迪士尼，圆梦之旅，满分
老婆玩的很开心，一定要玩两日的一天玩不完，晚上的烟火表演一定要看
孩子们玩的很开心，主要项目都玩了，有的还玩了俩遍，抢了三个快速通行证。
不错，取票方便，玩的很好，主要的项目都玩上了。
服务非常好。一分价钱一分货。
排队时间太长了。去的时候赶上下雨，冷！
这次出行跟老人来的，老人也把经典项目都玩了一遍，真是玩嗨啦！
非常满意的迪士尼之旅，虽然下雪但是所有的项目都玩了一遍，真是不虚此行
这次的行程只想说坑爹啊，主要是酒店，我给酒店最差差评。首先，这个天气空调不热，还得额外加电热器，我真是搞笑了。然后是酒店卫生，真的不敢脱衣服睡，穿衣服衣服睡半夜都全身痒痒。带着孩子老人，让她们受罪了。这个天气在迪斯尼玩儿一天，回酒店还冻的要死。不要选这家酒店同学们，谨记……
满满的正能量！我想是
取票方便，途牛的价格也划算。景区人太多，排队时间长，感觉没香港迪士尼好玩。吃的不能带，里面的食物价格高，也不好吃。其他都好，对途牛的服务感到十分满意！
挺满意的旅程，取票方便，当天人也不多，基本想玩的都玩到了，亲子票也划算，希望下次再搞一些这样的活动
开心奇妙的迪士尼之旅，项目基本玩过广
酒店服务很不错，整体而言是一次愉快的旅程！
强烈推荐，取票很方便！
非常好非常高兴非常满意
很棒的体验，有兴趣的快来
遇到雨夹雪天气，虽艰难但撑着伞把该玩的也都玩了，兑现了孩子们的心愿！蛮好的。迪士尼里面不大，去玩的亲可以扫一下门票下方二维码下载个地图。但是从迪士尼门口出来到停车场还有一大段的路程，亲们要有心理准备，特别是天气不好的情况下。
玩的很开心，导游提醒的下个迪斯尼APP很好用，可以约项目，不用排队，节省很多时间。
很棒的一次体验，孩子玩的很开心。带孩子推荐沉没的宝藏、七个小矮人、飞跃地平线
因为下雨没有看到花车巡游，但是人特别少基本都不用排15分钟的队就可以玩。
烟花秀很棒o(*////////*)q
很好玩，项目也很多，我们去的时候人很少把项目都玩的差不多l
导游素质差，态度不好
便宜五十多，不错！！
原价，帮小妹出去玩订的
非常满意，一切都很顺利，途牛安排的也比较好！
非常好的服务，处理及时，入住游玩方便，途牛确实用起来顺手！
大家很满意，八折优惠给力
很划算！！！！！！！！！！！！
非常方便，十分满意！下次还会在这里订票
提前一周预定的迪士尼的门票，遇上大暴雪没去成，票也不让退，又不是我不愿意去，这种非人为因素也不让退，我就呵呵了，难怪途牛没别的家做的好
刷身份证入园，刷完自动出票很方便。吃了著名的大鸡腿，12点开卖。打时间差四点去园内餐厅吃饭，很空旷很多位，吃完正好看四点半的餐厅外的游园活动。对了，焦糖爆米花很赞，比外面电影院的爆米花好吃多了
门口刷身份证直接能进，小朋友需要户口册。
和儿子两人去玩的，直接刷身份证进入，刷完身份证自动出门票，门票都是新年图案的，整个园林都是新年装扮，很喜庆
订票挺便捷的，到门口刷身份证就行，小朋友需要户口册。
上海迪士尼一日游攻略，仅供参考： 1.途叉的价格是我目前看到最便宜的，但要凭订票人的身份证取票，所以网上订票身份证绝对不能出错， 2.进园禁止携带任何食品，并会开包检查，查出要么吃掉，要么扔掉，衣服口袋里私藏那个嘛，还是有人为之的。园区有餐厅，很方便，味道也不错，至于价格嘛，景区有自饮饮水机，有些地方还可以打热水，自带水杯也是有必要的。 3.冬天去那早晚比较凉，要戴好围巾，手套，轻便的衣物，还好同去的小伙伴多带了衣服， 4.景区人多是常态，一般热门游乐项目排队90分钟以上，一天轻松的走下了也玩不了多少项目，要事先做好规划。尽管之前下了个迪士尼的App，到那才知道不好使 5.我们去的时候没有仔细看时间表，错过了花车巡游，有点遗憾。而且，园区也没有事先说明只有一场花车巡游安排在中午十二点 6.如果可以，建议住一晚的两日游，我们走到腰酸背陀也只是走马观花的走法。 7.景区夜景美，烟火表演很赞，不过也要看天好不好 。汇报完毕
孩子很开心，看到了迪士尼动画里的真人版。
团队出游，大家玩的都很满意开心
给团队报名，大家回来反馈很不错
给团队报的团，大家反馈还是非常好玩了，相信途牛！
迪士尼里消费很高，但孩子玩的开心值得了
成人玩，做好攻略，早八点到下午4点，正好玩遍所有适合成人的游艺项目
人多时，小孩排队耐性不够
淡季去玩是不错的选择。我们找个风雪交加的时候去的，不用排队，不错
值得玩的个乐园，这次玩的很开心
比在现场买票便宜，而已还省事！特别喜欢……
攻略很重要………………
服务很周到，房间很干净，宝贝很喜欢！
用身份证就可以直接入园，挺好
这真的是超高性价比的旅游 带着老妈和女儿出来玩 老妈特别喜欢灵山大佛的景点 我很喜欢乌镇 女儿迪士尼玩的非常开心 这个时间出来玩人不算多 特别是迪士尼 一天的行程几乎全部玩遍 全程五星级酒店 团餐都是当地的特色 有鱼有肉还有虾 吃住都很不错 最重要的是我们的许健华导游 知识丰富 有他的讲解给我们的行程增添了很多乐趣 老妈这一路都在夸奖他 选择途牛是正确的决定 真的是特别棒的一次旅游 下次旅游还会选途牛
不错不错，五大项目都玩了，虽然不如欢乐谷刺激，但是妙趣横生
一次非常棒的旅游。江南好啊，上海迪士尼乐园值得一去，大人小孩都适合。
景点安排合理，正好赶上下雪，景色美丽，时间安排更合理些就更好了，导游服务很好，要求都能满足。
实在太棒啦！我还会再来的！
完的不错，就是排队太久了
非常棒，价格美丽，很快乐的一次体验
满意，省钱才会开心！
很好很好很好很好这个价值
这个公园玩的很震撼很好很好
价格有优惠，直接刷身份证进园非常方便
孩子很开心，不虚此行！
可惜加勒比海盗项目坏了！
很漂亮，玩的很开心，就是人多了点，排了半个小时的队，就为了玩那几分钟
定票优惠，刷身份证入园，非常方便，提前下好迪士尼app，入园关联门票，领取热门项目fp，很好玩
一家大小都玩得很开心！
一家出去玩，孩子们玩得很开心！赞
好玩，刷身份证进园很方便
预定酒店有免费往返乐园巴士很方便
直接刷身份证入园的，很方便
直接刷身份证进园，很方便，天冷人少，基本上下午三四点所有项目都玩完了
价格很优惠方便快捷。
景区非常漂亮，就是排队的人实在是太多了
是家庭游玩的好去处。
性价比挺高的，玩的开心！
一天太难逛完了！！！
方便快捷准时有效很棒
平日票比六日的要便宜些 人真心多
非常好的亲子体验，恰逢新年主题，乐园里到处喜气洋洋，下次还会再来！
愉快地一天，累并快乐着
很很很好好好好好好好
非常好，非常好，非常好！
不错，挺好玩，就是人多
还是很好玩的，就是人太多
童话世界，海盗世界 明日世界，好玩
非常好下次还会选择这个
在门口临时买的，码儿马上就传到手机上了。也不用取票了直接拿着取票码入园就行。
价格实惠，取票方便，比多数网站价格便宜
游玩体验还是不错的 就是不让带食物有点不尽人意
不错啊，很好玩。有机会再去
很不错，尤其是灯影秀和烟花，美极了
挺方便的，刷身份证直接进入
很愉快的一次出行体验。下次还会继续选择途牛。
，，，，，，，，，，，，
安检取票一切都很顺利。周二去的，成功避开了大高峰，有些项目排队耗时挺久，除了因为天冷，漂流没有玩，怕弄湿衣服受凉，其他的热门项目都玩到了，很嗨～
当时购票匆忙，正文中写到票是双人/一大一小，购买时未注意是两个链接，提交的身份证号码明明是两个成人，客服竟然都未确认，一大一小的票就这么出票了。到了景区排那么长队，好不容易出票后，被告知无法使用，又要出去升级票，再重新排队进去。太无语。表示再也不会来途牛做任何出游预定，比同程差太多，要不是同程当时下单网络有问题，一直无法提交，肯定不来这里！
当时购票匆忙，正文中写到票是双人/一大一小，购买时未注意是两个链接，提交的身份证号码明明是两个成人，客服竟然都未确认，一大一小的票就这么出票了。到了景区排那么长队，好不容易出票后，被告知无法使用，又要出去升级票，再重新排队进去。太无语
现在未开封的吃的也不让带，我的手办，礼品，都扔了！生气。但是玩的东西没说的。除了贵，没别的缺点
服务好，方便哈！价格好优惠！
很便宜，比其他家都便宜，相当于送了一人午餐。
非常满意，快速进园，赞
很好的体验，非常快捷。
非常不错，我们在里面畅玩了两天！
非常不错！儿子和我玩的非常开心！
好，很好，非常好，以后还会再去
人很多，几乎没有人少的，创极速光轮有些刺激，但建筑挺好，喷气背包、雷鸣山漂流和加勒比海盗之沉船宝藏这些值得一玩，晚上可以看夜景和烟花秀。等候时间最少也得20分钟，没耐心的人最好别去。
特别好玩 城堡好好看
特别好玩呢 梦幻城堡嘻嘻
很好，快捷，深夜恩行直接进入
挺好的，拿身份证直接进入，不错
很不错的体验！很值得买！
很满意 跟着途牛真的啥都不要操心
一个字，累，两个字，排队，三个字，排队累
买大送小有优惠就人多，取个票进迪士尼就排队用了一个小时，上午十点开始排队，到晚上六点多共玩了六个项目，包括极速光轮、海盗船、七个小矮人，还算不错了，吃个饭就不说贵了，就是买什么都要排队，还不保证都有，关键是买吃的排队前先问问还有伐
儿子玩得很高兴，就是天气预报不准，还下雨了太冷了
非常好，换票很方便，刷身份证就可以
特别好，买的亲子票比较优惠，非常好，而且换票很方便
比较失望，除了一个海盗船觉得不错。那些背包飞行器，旋转木马，连普通公园里15元票的效果都不如。排一个多小时的队，坐上去40秒结束，啥体验，大家自己想吧。
只是上海的迪士尼不太有感觉。
一考完试就带娃去迪斯尼了，途牛订票，方便，进园一刷身份证就可以玩了，正好人不多，合算啊
方便，到迪斯尼一刷身份证就可以玩了，然后一定要下载迪斯尼官方app，领快速通行证
还凑合吧，上海迪士尼有一种山寨的感觉
出票快，也方便，朋友也说很好
有些项目很刺激 有些项目视觉冲剂 城堡很美
非常好 刺激 视觉冲剂 也强 最喜欢加勒比海盗 城堡很漂亮 半夜买的票 出票很快
适合十六岁以下，排队一小时感受几分钟
不错，玩的很开心哦。
挺好玩，，，很有意思。。。。
满意！比官网便宜很多，直接拿身份证直接进，迪士尼我的梦圆了
挺好玩的。很方便。直接身份证入园。
挺好的。玩的很开心。
方便，快捷，省心，优惠还多
很不错的体验，这票价值了。途牛订票，到园过安检直接身份证取票。忘记带身份证凭身份证照片也可以。
真的很好看！就是排队有点烦，没有做攻略但是大部分都玩过来了
很好玩吖，建议下午三点之后进去再玩，人少的很！项目最多不用排一个小时。
特别好，就是排队时间太长，物价太贵了
电视上广告打的飞起，请明星代言的就是好，便宜又好，直接刷身份证就能进景点，下次还用途牛
蛮不错的，玩的很开心。
超乎意料的好用，到了直接身份证一刷，就通过了，很方便，比官网也便宜很多，途牛旅游网很棒
出票快，很不错，价格便宜
还不错，就是里面吃的太贵
价格实惠，取票也很方便；不错下次还会订的。
赠送儿童票无法使用，迪士尼声称孩子身高超标，不提供测服务，全靠目测，是票务代理没有把情况告知清楚，也投诉到途牛了，没人解决，下步投诉到消费者协会
取便方便，景区门票和网上价格一样的，很适合孩子游玩，那天景点人不算多，但每个游乐项目还要排1小时以上，带着孩子一天下来有点累
很好，性价比超高，很喜欢，期待其他线路也有这样的优惠
适合孩子们游玩，取票方便，途牛的价格比其它网站略微贵了一点点，但客服服务很满意。
很方便，已经订过几次，下次再来
出票快 服务好 非常满意
很好，途牛很专业，下次还选你。
很好，很方便。直接刷身份证入园。
购票方便，取票更简洁，直接在门口刷身份证即入场！赞！
挺不错的，就是要排队很久很久。
服务很棒，因粗心，把身份证号输错，电话更改很方便，也很热情。好评！
非常不错，依旧给力！途牛很棒。
非常方便，取票特别快，还比别的网站便宜，就是景区不让带吃的，我们带的饼干什么的都没收了
酒店不错，一家人玩的很开心
不用取票直接刷身份证就可以进，很方便
很方便很不错，立刻买了就可以使用
价格很优惠，出票很快
出票很快，玩的很开心
人太多了 用灯光秀代替了烟花秀 有点...
还可以吧 就是人太多了 吃的东西太贵太贵了
当天买票也很方便，这样可以节省自己的时间
第一次用途牛，整体感觉还是可以的，导游王海讲解的也不错，值得信赖，以后还会再来的！
价格便宜，但是人多啊，而且亲子的必须先去拍照，才能进去的！景区里面没有指示牌，就靠地图找，我这种看不懂地图的人就只能一次次的问工作人员了，多走了好多路，一天玩了8个项目，排队累成了狗！饭也没吃，排队排队，买饭的地方也是排队排队！不过下次再去就有经验了！下次就去没有玩过的那些项目了！
玩了八个项目，不过一天没吃饭，都是排队排队
人比较多，景区指示牌太少，第一次去找不到！
我去的那天迪斯尼人巨多、唯一庆幸的是看到了两个演出。。。
可能是我挑的日子不好、迪斯尼人巨多。。。没玩到几个项目
套票优惠力度很大，出票迅速，操作简单，很满意。美中不足就是迪士尼乐园的人太多了，好多游戏没有玩到
去的时候人太多了，但是迪士尼依旧好玩
去的那天人太多了，但是迪士尼依旧好玩！
前一天预定的，不错，方便快捷
本来以为工作日人比较少，没想到还是人山人海，一个项目要排一个多小时的队，也是醉了
广州2朋友带孩子来上海玩，我预定了2大2小票子。可惜前二天一个孩子流感发烧机票也退了，可惜这票子不能退也不能修改时间，这点太不方便了。只能浪费一大一小，本想有优惠挺好的，结果比买一大一小更贵。
很适合一家出游的地方 虽然人多但是很人性化
孩子玩的很开心！虽然很累女儿说有机会还要去，，
8点20开始排队，10点20进的园，亲子票还要验票，玩的挺开心的，就是这排队受不了，啥也不说了！还有就是人多，能体谅
排队时间实在太长了，人太多了。表演项目都不错！
价格实惠，当场买，当场用，方便。
人比较多，但是到了门口刷身份证就能换票入园，扫票马上能领取 Fast Pass 比较方便，总体体验不错。
早上七点出发，八点20到了迪士尼，安检，售票排队排了10.20真心的，累
当场买，当场用，方便快捷。
还好玩的很开心！烟花没放挺失望的
刷身份证进园，很方便，不用排队买票了！
这次去人比较多，排队时间太长，一天下来只玩了一个岛，看来下次还要去一次
挺好的，就是排队进厂时间较长。
园区大，指路牌太少！
人太多，光轮排了两天没排到.，五刷加勒比海盗船，小飞侠，和矿山小火车不错，第二天下雨了人也多，非周末，非节假，
有雾霾，取消烟花，没有看到！下次再去
昨天人蛮多，排队好久！
喜欢，一起出游，途牛很方便
超值，非常喜欢，还会去
在途牛网订票比迪士尼官网一人便宜了40多元，很不错。
网上购票很方便，直接刷身份证就可以进去了。那天去的人太多了，玩每个项目都要排队，总的来说玩的还是很开心的。
上海迪士尼，非常值得体验，尤其孩子玩的非常非常开心，飞越地平线还有风暴来临，沉落宝藏，也都非常非常精彩。
方便快捷、价格实惠，满意！
价格实惠，方便快捷，满意！
票是真方便，直接刷一个人的身份证就可以了。友情提示，任何食物和水都不要带，带了未开封面包，被拦下来了。
迪士尼真的好好玩，孩子特别开心。
预定票非常方便，迪士尼取票也很快
票价比较优惠，希望多搞一点这样的活动，下次还想去。
景区取票方便，且价格优惠
酒店服务令人满意，此外还享受到取票和入园的酒店便利，下次带孩子来一定还会选择这家酒店
玩具总动员假日酒店很不错，宝宝很喜欢住！
还算满意，挺方便的。
门票很划算 选择周一去的 除了没有看到游行 其他的都很棒哦
排队很久，好累哦，项目还行吧
很好，很大玩的很刺激
虽然中间有不开心，但是最后的结果我还是满意的，客服袁帅的服务很赞，下次出游还会选途牛！
很实惠哦，赞一个，哈哈
非常棒的体验。两日游时间充裕。售后客服都很棒。谢谢你们。
帮团队定的，感觉很好了！途牛的老顾客很满意，客服邱梦也很热情周到，提出表扬哦！
两日游完时间很充裕。取票很方便。玩的也很愉快。涂牛客服售后也都很到位。
不要节假日去，人太多了，哪儿哪儿都排队，还是工作日比较好，好多项目没有来得及玩，小孩子比较喜欢.
不错适合一家出行孩子很喜欢
还是不错的孩子也很喜欢
很值得的一次出游，好多项目都值！！！
加勒比海盗好酷，夜色中的迪士尼更美
取票非常慢 足足花了一个多小时才取完票 然后还要过安检 以后再也不会买这种票 宁愿自己额外多出一张儿童的票 可以快半个小时
优惠很大很划算，取票也很方便身份证给她一刷就可以了，就是不能自己带吃的进去，除了水其他都被没收了，还有最不好的就是不提供热水，这个真是最最不好的，那么冷的天孩子都喝不上一口热水，你既然什么服务都有为什么就不能提供热水呢！
对于这次的购票，真是一包火～人工咨询回答的都不在点上，途牛作为第三方，上家搞不定，下家处理不好，自家当个甩手掌柜，撇清的一点责任啊没有～提醒各位，买票时睁大双眼，若购买失误，就自行倒霉～途牛也算大企业，处理方式就是十足小家子，作为客户自行承担75%（299元），途牛的补偿25%已是极限～也只能呵呵了～携程就是比你们到位～
海盗船，飞跃地平线，一定要去！
app预订优惠，取票很方便。
很棒，很不错的选择！！
还不错，很棒的体验
人太多，需要先去售票处激活，排队时间太长，很多项目没有玩
挺好的 刷身份证就可以入园了
哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。
感谢途牛，喜欢途牛，便宜，最好的陪伴，谢谢，有你，才精彩。。。。
很好，顺利入园。方便价格优惠大
方便快捷，惊险刺激，好
预订优惠，取票方便，好
非常好，我对比了几个APP途牛的最便宜啦！
虽然那天去迪士尼非常冷但是没想到人还是非常多，因为带着父母去的，所以很多经典项目都无法参与，总的来说园内比较干净，食品都贵，大家排队都有序，表演也较精彩.
非常开心的一次旅程，孩子大人都玩的很开心，途牛的价格也是最优惠的。
物有所值，就像他们的广告一样奇妙
预订很方便，拿票也方便，客服服务很好，就是当天太冷了，人也多，为了看烟花。哈哈
预订很方便，拿票也方便，客服服务很好，就是当天太冷了，人也多，哈哈
很方便，很实用，不用换票
很方便，很快捷，很花算，值得再用
总体来说比较满意，客服很热情，有电话确认，短信提醒，唯一不满意就是乐园酒店的房间厕所反臭厉害，
帮朋友订的，很好！！
面积很大，但是整体不如香港迪士尼
亲子票虽然便宜但是要多一个照相确认的步骤，要多排队大概一个小时，各有利弊吧。景区服务没有香港迪士尼好，各种指示都不到位，等候时间也不准确，梦想护照盖章的机器碰上好几台有问题，最搞笑的是问工作人员哪里能补盖时竟然让我去投诉，感觉工作人员水平明显不如香港迪士尼
挺好的非常准时好好好
完美的迪士尼之行！满意！
这次迪士尼之行真是太完美了！人少天气暖和
很好，这次去没有多少人。
不知道咋搞滴人好少，玩到闭园，所有项目都整了，开心，不过某驴貌似买一送一的比你这里便宜啊，咋回事。
不错，很方便，直接身份证刷卡就可以进，下载迪士尼官方APP，领快速通道卡，强烈推荐翱翔地平线、海盗船、风暴杰克船长演出
这个套票真的超级划算
价格很优惠，取票也很方便，去的时候虽然有点冷，但是没怎么排队，几乎都完遍了，超值
特别好的旅行！时间点避开了最多人的时段！服务很好
方便，入园过程顺畅～
价钱便宜，服务活动不打折～
很棒的一次游玩，不错，票价也便宜
价格优惠，亲子票进门速度特别快。
订票快，取票快，价格优惠
很方便，在入口处可以直接刷身份证进园，
不错，很便捷，比单买划算多了
特别好 而且现在去人也不是很多 穿越地平线二刷了 都很喜欢 玩的很尽兴
很方便，如果住在玩具总动员酒店可以拿着房卡，从通道直接进迪士尼，不用再去正门排队
超级优惠，需要先去激活，领票之后才能入园
对比了携程和官网，只有途牛价格最优惠
去的时候是三九天，实在太冷了。
各种项目都很好玩，烟花很漂亮
价格比现场购买便宜三十元，亲自票很划算，相当于节省了儿童票的三百多元，很不错！
出票速度很快，价格实惠
天气很冷，当天人很少，很多热门项目都不用排队，我们把7个快速通行证的项目玩全了，太值了
我到了上海再看只要266一个人了 有点难过
买的亲子票，然而取票一点都不方便，周六还好，大家排队有序，周五被好几个人插队，亲子票，今天的只能取今天的，而且取票所有人都必须现场拍照
对途牛还是满意的 出票啥的都很顺利而且价钱也便宜 就是感觉迪士尼坑 吃饭贵的离谱 而且没有想象中的好玩
环境不错，就是日子不太好，圣诞节人太多了。
冬天去的，有点冷，去的晚了，没有逛完，不过玩的还是很开心
完美啦 以后还想去 赞的不要不要的
冬天虽然冷 但是人也少很多 还是很不错的
一大一小很实惠，有专门窗口办理，进入很快，周末人多，一天特别充实，没有安排好，很多演出错过了。下次再来一定好好安排时间，那几个热门项目都玩到了，很刺激，不错，晚上的烟火表演震撼，物有所值！
很顺利的入园 没有问题
很好，孩子玩的特别开心，人还不多
孩子玩的很开心，导游很给力
非常便捷，玩的不要太开心了
非常方便快捷，十分满意
迪士尼是不错，只是排队是一大头疼事！
还行吧，去迪士尼排队是一大头疼事！
这次是带我女儿去的，基本都玩到了。女儿对我说这次是她最最开心的一天了。
玩的很开心，排队很累，建议办理快速通行。
下次还在会买，非常满意！1
服务到位，价格合理，非常满意
好评，一定要拿fp，排队太痛苦了，小熊维尼历险和小飞侠不推荐，排老长的队可是项目一点都不好玩。
亲子票要先去激活，园区指示牌不多，不方便，工作人员也少，演出蛮好看的，宝藏湾场景灵的，最后的灯光秀也好看，里面不能带吃的，包括包装好的面包，但是园区里的东西真心是又贵又难吃。
很好可以走快速通道！！
还是很值票价的，途牛订的特别方便，到时候直接刷身份证就好了，省时省力，到了迪士尼就少女心爆炸了，早饭一定要要吃的饱饱，玩一天很需要体力
特别便宜 孩子玩的超嗨 建议买了尊享卡 50块钱可快速通行7个项目 这样一天都能玩到
太便宜了票价 感觉比其他网站订票偏宜 原以为这个票价玩不回来 但感觉下来还是超值的 值得一去 到1月17号前还有优惠票价 亲子买一送一 四免一等 还有就是快速通行证只能用三次要合理用啊 找那种不好拍的预约 或者买尊享卡50块钱可以约7个项目 一天就都能玩上了
玩的很开心，天有点冷，人不多
非常方便 途牛放心吧！
迪士尼给人印象非常深刻，因为冬天去的不是旺季，所以人比较少，排队也很方便，非常值得一去的地方！年轻人快行动吧！
很好玩的样子 小朋友比较喜欢
便宜很好 嗯 …………
我对这次团购比较满意！大家都觉得不错。
到了迪士尼乐园才知道什么叫做＂身临其境＂
安排很好，途牛还是不错的
安排很好，以后出行还选途牛
非常喜欢上海迪士尼，下次还来。
上海迪士尼非常好，很喜欢。
很好玩 童话世界！！！！
好，非常好，下次再来
人多，里面的食物太贵，累死了
人太多了，就是累得慌
很合算，周二去的人不多，玩了10个项目，有的热门项目是小孩子害怕不敢玩。没有去领fp，我们约定一直靠右手边走，走到哪玩到哪！
一天基本都玩完啦，很累，适合小朋友，淡季来不需要排很长的队
去的时候预告有雨，所以人不是很多，当天没下雨。要的很开心，去的时后迪士尼不让带吃的，所有吃的都要当场吃完或者扔掉或者80一天寄存。大家可以藏点在口袋里。包是要打开检查的。记得下载APP去领快速通行证
跨年去的 人比较多 那天晚上等很久为了烟火 结果烟火取消了 很失望 化悲愤为动力 买了很多周边 总体还行
排队1小时就玩5分钟……又排队一小时又玩2分钟'(￣O￣;)老实说，就那个冒险的去爬绳子的好玩！其他的还不如去方特玩，都差不多
价格实惠，方便快捷，值得购买
和家人一起去的，非常的方便
取票方便 只要带好身份证就可以了
还好！不过排队时间太长。
快捷方便便宜很好的，值得你拥有
我们一月8号去的，那天很冷，不过人也少，都不用怎么取快递卡，我们下午四点几乎就把所有项目玩完了，然后又去刷第二遍大项目，真是超级爽啊，虽然冻成狗也值得。迪斯尼怪不得生意那么好，真的是比很多游乐场都有灵魂，主题感很强，设计前卫，科技创新牛气，真的值得一去。等二期建设好我和朋友再去
赶上上海最冷的时间，周一去的，人不是很多，项目基本都玩了。刷身份证直接入园，很方便，我们租了一个小推车，带孩子省了不少力气。一定要下载APP，能关注每个项目的排队时间，还能领自己喜欢玩的通行证，节约时间，三岁的娃喜欢玩小飞侠和小熊维尼历险记，玩了两遍，喜欢看爱莎表演，妈妈带着小宝做了一次七个小矮人矿山车，妈妈吓得腿软，还以为就是平稳的小火车，结果就是个小型的过山车，对于从来不敢玩过山车的人来说真心害怕。小宝也有点害怕，不过她说挺好玩的，下次要跟爸爸玩。晚上的烟火八点开始，很漂亮。园里面的餐食确实小贵。现在入园不能带食物了，我带了一点小零食放兜里了。饿的时候能垫点，哄哄孩子。
酒店很好，服务也很到位。出游那两天赶上上海刚刚下完雨，天气比较冷，乐园人不是很多，基本上每个项目都玩了两遍，孩子高兴，行程也很顺利
订购方便实惠 使用便利 下次还来途牛订购
很好玩哦，要是有更多刺激的就跟好了。
迪士尼太好了，淡季去不用排队，每个项目都玩了，非常好
很值得的一次体验，人少玩的开心
玩的挺好的第二次去了
上海迪士尼真好玩下次还来
冬天的非周末去人不多，基本上一天很轻松玩完，不用怎么排队。上海迪士尼真的很好玩，值得这个票价
里面没有热水供应，好不爽，整天玩的还是蛮爽的，跟朋友一起里面的项目几乎都玩遍了，演出和最后的灯火烟花很美，喜欢
那天去的时候下雨了 好烦 结果室外的都不能玩 排队等的时间特别长 其他都还行 里面的工作人员很叼 一点都不热情 去了两次了应该不会再去了
因为是雨天去的，所以几乎所有项目都不太排队，太爽了，有些拿了快速票的都用不到，都太快了。
非常好，一家人都很开心哦
非常好，一家都很开心，孩子也特别开心
不错，赞。孩子很高兴。
取票很方便，而且价格非常优惠，买三送一的活动对于对人出行来说很有吸引力
方便快速，玩的很棒！！！
途牛的票价和其他地方比便宜一些。迪士尼里面好大走了一天下来走了四万多步累死了。里面的食物的确很贵，鳗鱼饭80面筋饭70。周五去的人也很多，我们一路小跑进了景区没排队就玩了飞跃地平线，又预约了小矮人，还有创过山车。总之很疲惫又开心的一天
票价很优惠！去上海的第一站。天气好，阳光明媚的！也不冷！就是人多啊，淡季还这么多，去的时候已经中午了，正好赶上看花车游览，好兴奋。带着宝宝去的，也玩不了啥项目，就是逛了一圈，拍拍照，就玩了一个加勒比海盗船，效果不错！老爸赞不绝口的！但是宝宝害怕，我就捂着他耳朵眼睛的！唉，谁叫我他这个不靠谱的妈妈贪玩呢！本来想拿飞跃地平线的快速通行证，可是去的晚，已经发放完毕了，就拿了一个七个小矮人过山车，可是时间是晚上六点多，怕宝宝累我们五点就回来了！不过，改走的地方都逛到了也拍了照，不遗憾，等宝宝大了再带他来玩
这个很方便，满意，便宜了十几块钱一个人
小孩没有优惠，好像马蜂窝有优惠十几块钱
买一送一给力 这个时间人少 全部项目都玩到了哈！
购票非常放便！价格优惠
搞活动挺划算的，买大送小很好
比直接购买便宜，很方便
订票挺方便的，凭身份证就能进园
我在外面等你电话，我在外面等你电话怎么关机睡觉
原先买了一单，到了迪斯尼门口说是儿童票。看下面两张图片。出发人数是2成人0儿童。再进入选出发日期的界面提示的是两成人。只有推荐可选下面提示是儿童票。结果到了迪斯尼门口才知道是儿童票。这种混淆视听的事情希望你们做好改善。以免造成更多人的不便。后台的客服人员还是挺尽职的，这一点可以夸一下。
非常有趣的旅程，价格实惠，出票速度快
身份证一刷就可以进入很方便
方便、服务热情、周到
非常好！非常好！非常好！
错峰出行不愧是最佳选择，稍稍可惜的是那天下雨了，不过还算好，没有给我们的游玩完成太大的影响，由于带着小朋友，一天下来玩了十来个项目，下次再去一天，把剩下几个大型的再去体验一番！ 特别推荐：小矮人矿山车（4岁的小朋友玩了还想玩）、加勒比海盗（特别精彩，海底场景跟真的一样）、创极速光轮（好刺激，类似过山车，一共要穿或8扇门）
非常好，工作日加小雨，所以项目玩的人很少，热门项目玩了2遍
不要在节假日过去，时间都花在排队上了
玩的还不错，适合带着孩子去游玩，千万做好攻略，别找当地导游带队，都是坑人的，自己玩最好
人太多，预定好之后不能退票，这点不好
途牛很方便，速度也快捷，说的也很明确！总体上还蛮满意的！下次预约还找途牛！
录取www五兔兔，阿里郎咯now
客服根据我们的情况提供了十分周到的建议！非常感谢！
毕竟上海、毕竟过节人是真的多
对迪士尼非常失望，整个景区都充满了商业气息，无时无刻是身边不是卖东西的。娱乐性而言，人流不控制，迪士尼钱是赚到了，根本不考虑能不能承载这么多游客，十点进到园里，各项目都要排队90分钟以上。建议大家，带孩子玩的，最好平时去，但也不保证人少，不带孩子的，早早去。再说吃饭，我带了袋包装的薯片和干脆面，想给孩子当零食，安检处不让带进去，说要么扔了要么在这吃了，情况就是这样，说明有包装的也不让带。
。。。。。。。。。。
直接刷身份证入园，很方便没有出现任何问题！
和朋友一起去的，玩的很high 以后还会再去
人太多～饭难吃～排队时间太长～还要价钱～没意思
人太多～里面吃饭难吃又很贵～官方导览要一万八
很方便，套餐优惠，价钱更便宜，推荐想去迪士尼的朋友
光轮、小飞侠、史迪仔都很值得玩
有的服务人员不是很友好，大多数还是不错的
搞活动弄得，真心不错的！
玩的真不错！！！！！！！
！！！！！！！！好的
不错，不错的！！！！！
玩的不错的！途牛客服很好！
哈哈，玩的不错的！！！！
大家玩的挺开心，优惠也挺多的
大家玩的挺开心！不错
不错的，大家玩的不错！
不错的！哈哈，玩的挺开心！
好的，途牛优惠最多的！
不错，元旦人也不是很多！就是快速太贵了！
不错，价格实惠！出票快！
1、旅程不紧不慢 两天迪士尼套票价格优惠。2、入住酒店，环境优美，服务舒适，使得整个我们在一天的奔波劳碌之后得到了很好的休息。3、特别值得一提的是酒店还贴心地提高往返迪士尼乐园的专巴接送！
取票很便捷，就是没有优惠！
迪士尼一日游 尽管下雨有的项目暂停，最后的烟花表演也没烟花，人多的要死，但是我还是超级开心[机智]终于去了心心念念的迪士尼，见到了我最爱的米奇[耶]还好有乐拍通，玩项目的时候根本忘记了拍照啊[皱眉]
很棒，人不算太多，玩的很开心，入园也很方便
没去 时间订错了 不给退票
途牛订的票，女儿和朋友去迪士尼直接刷身份证进入，不需要专门去领票，又实惠又方便，赞一个。
途牛订的票，女儿去迪士尼直接刷身份证进入，不需要专门去领票，又实惠又方便，赞一个。
最后一天是上海迪士尼乐园游玩，没有导游，自行游玩！这是一个多少年轻人和小孩向往游玩的地方，里面有很多惊险、刺激，而你从来都没有玩过的项目，值得去感受！我们是12月31日去的，知道我的第一感受是什么吗？人太多了！！！玩个项目排队得3到4小时，天啊！直接崩溃！让人受不了，换来的是不到一分钟的体验！我不知道是平时都这样，还是节假日人多，玩一天不过瘾，玩两天没时间，真是郁闷！！提个建议，能不能每天限票！还是挑个平时的时间去玩吧，那样人应该会少点吧！
元旦去的，天气好，玩的不错 入园直接刷身份证取票就可以了
蛮好的，出票很快。不错不错的啦
12.30号去的，人很多，玩探险岛徒步需准备一元硬币存包，加勒比海盗挺好玩，人相对不多，巴斯光年用快速通行证浪费了，不好玩
挺好的，以后还会定。
酒店服务很好，升级了房间，酒店隔音不太好，总的来说还是很值得入住的，我们预定的三人自助晚餐和早餐，途牛没有详细备注，但酒店人员服务很好，很快解决了，只是没有看到晚上迪士尼的烟花秀，可能考虑当天跨年，怕不安全吧，如果选择在迪士尼游玩，住玩具总动员酒店是非常推荐的。
不错，刷身份证直接取票入园
这次路程很满意棒棒哒！宝贝很开心
非常不错，我很喜欢，下次会推荐朋友来这里玩
途牛非常不错，服务态度好，下次我还会定的，之前出去旅游一直用他们的平台；
很方便，很开心的一次出游体验
非常有梦幻的王国。可以唤起童年。特别特别特别特别酷
…………………………
人多人多人多人多 排队排队排队
还可以，就是人多玩不好，排队好累
还可以，就是人多，玩不好
很开心 拍了很多好看的照片
非常方便又便宜多了??值得推]
玩的很开心， 该玩的项目全都玩过来了。园里的盒饭又贵又难吃
行程安排非常不错 值得体验
依然人很多很多很多！
客服细心收周到了，不厌其烦的回答我的各种问题。带宝贝玩的很开心，真的体会到了排队2小时体验2分钟的快乐，哈哈哈
可能期望太高了吧，就那样子了
宝宝才两岁只能看人家玩自high，一家人在园里拍拍照也挺好，总要支持一下自己的地方
很好玩，但是也很累。一定要早去，时间和钱都充裕的话建议玩两天的，可以玩的更好一些。
很满意的旅行，和老婆一起度过了美好的一天
还不错，途牛预订主要方便。酒店服务态度非常好，每个人都很友好，还有免费班车，非常方便。
挺方便的，就是不能退票有点儿说不好
直接刷身份证进场。方便。比官网便宜。
小孩子年纪太小的 建议别去 排队时间太长
小孩子年龄小的建议不要去 太遭罪了 排个队三四个小时常事
亲身体验千万不能过节，放假，周末去，人山人海，不能忍受，任意项目都要排队，少则1个小时，多则三、四个小时！带着孩子去不可能熬这么久去玩项目，不玩项目其他走走看看觉得也没意思！圣诞节那天去，还不如平时去，花车才看到公主人物，都没有和平常一样可以合影的，小朋友都失望了。以后不是小朋友特别要求是不会再去了！说实话真的挺失望的。吃的东西难吃还死贵，人多时候查包，平时没人时候也没看见查带吃的，吃了一圈下来也就觉得火鸡腿饭还行！其他的真不怎么样！
每次出游都选择途牛，真的很方便快捷。
购票取票都很方便，折扣也很好
购票取票都很方便，由于是淡季，景区人数相对减少
比官网便宜很多，服务好。用身份证刷就可入门
便捷、优惠，第一次用途牛，体验到的。
ìiiiiiiiiiii
好太好了非常好以后再也不去了
价格优惠，直接用身份证就能进
非常满意的一次选择，特别要感谢途牛。我买了迪士尼两日连票，当晚儿童票丢失，很晚了联系客服，客服还耐心帮我解答。第二天还帮我联系补票。非常感谢你们，经济实惠
可以 方便 划算 十个字
划算 买三送一 等于打了6 7折
很好很愉快的一次旅行
好玩 这个价很值。。
很好呀！小孩子玩的很_心。
很棒，很方便，迪士尼很美
对比了很多app这个价格是最便宜的。圣诞节和老公带着娃娃中午入园的。有花车巡演、晚上还有灯光秀和烟花秀。白天小孩玩，晚上大人玩！很开心！下次再来！
不错，方便，进去就可以用，直接出票
好很好很好这是好好好好好
方便又便宜，叠加银行卡优惠，太开心了。
朋友一起去的，订票很快，客服帮忙和回复都很快！服务好！
圣诞节人太多，好多热门项目都没玩到，以后再去刷
人太多了！不过超级开心
挺高的，就是希望返现快到账
圣诞还是不错的，很梦幻
正直淡季人不算太多，热门项目平均30分钟左右，地平线最久，需要两个小时，整体感觉不错，建议淡季游玩
一天基本刺激的都晚了一遍 就是排队时间比较长 晚上的烟花秀很赞
非常方便 安排的到位 下单后有服务人员跟进 非常满意
淡季出游不用排队，但是整体比香港差很多，园很大，走的路很多。
还是比较方便的，就是乐园人太多了。
出票快，简单便捷，挺好的
出票过程很快，拿护照换票进园的过程也很顺利。途牛棒棒哒。
很方便！直接可以用途牛还便宜划算
很好的一次旅行，好多项目都特别好玩，还会再来～
仿佛置身童话。梦幻啊
迪士尼还是挺好玩的，充实。
途牛客服服务快速，质优，很满意。取票方便。景区人服务都很热情。就是排队玩的客人太多了。
整体不错，票价还是满值得的，值得一去
孩子玩的开心很重要，也满足自己的一颗童心
带着孩子一起去的，做好规划，玩的很开心
相对而言，价格加上优惠券，还算不错！只是有些活动应该提前告知，这样让客户有主动权！
还不错，一次不错的旅行
价格有优势 订购也比较方便
不错。活动时候买的挺合算的，希望这样活动多点
挺好的！没玩够！！！！
挺好的！去的时候人正好不是很多，玩了很多项目…不错很好没玩够…
挺方便，会继续购买的
全中国最好的景区，飞跃地平线一定要玩。
还行还行还行还行还行还行还行还行
还行还行还行还行还行
刷两次身份证，入口处拿票，会拍照实名头像
工作日的票，没想到有优惠，取票也方便。人也不多，玩的很满意。
非常方便快捷，入口处取票即可。
价格优惠，入院方便，值得买。
很好，就是门票挺贵的，玩不完
服务周到，酒店品质很合心意。
玩具总动员酒店环境很好，值得推荐，这个套餐算下来很实惠。
孩子很喜欢这次的迪士尼之行
除了巡游出来的人物变少，其它都还是可以，最好不要周末去人超多，星期四排队最多10分钟，星期五排队最少30以上
没去成，不退票，白白损失了
很早就预定了，结果因为孩子病了不得不改期，途牛客服人员很负责，全程5星酒店，带宝宝的要注意一点，有的特色客栈是没有大床房的，因为是淡季出游，全程景点人少景美，就是天气有些冷，要穿厚外套，景区时间安排得有些紧张，没有什么自由活动的时间，导游不错，讲解细致。购物也是随意，没有强制。
酒店不错，交通很便捷
家人玩的很开心，而且花费也不是很高，下次有机会再出来玩
没有想象中那么大，那么好，适合带着孩子玩，要是成人的话就一般般
不错 停车方便 人挺多大的 热闹 下次再去
还不错，天气不好人不多，两天几乎所有项目都体验完了
迪斯尼有不说不好的吗
挺好的～很赞，喜欢，就是门票贵
物有所值，适合带小孩游玩。
人多 吃的少 卖的东西多
很梦幻的一个地方，适合一家人带小朋友去玩去拍拍照，如果比较喜欢玩刺激机动游戏的这里可能就不太适合了，迪士尼感觉都是给孩子去和寻找童年回忆的人去的地方，有很多主题故事，各种玩偶拍照，去的当天漂流没开，可能天气太冷的原因吧，还是有点遗憾的，毕竟我自己就是那个喜欢玩刺激机动游戏的人。最开心是和史迪奇的互动，超级幸运的被抽中当了一回史迪奇的女朋友，好好玩。最后的烟花汇演很精彩，主要是有动画幻灯投影到城堡上，这一点比较震撼人心，很少有地方能做到这样的效果，迪士尼的5D6D效果确实让人耳目一新。
第一次在国内玩迪士尼，感受就是园区设立紧凑，环境虽没有香港，日本的设计感强，但是在冬季来说已经算不错了，虽然是淡季，人依然非常多，所以还是感谢同行的朋友把我早早叫起来赶在9点前安检，顺利入园，我们就是顺着项目一个个玩下来的，居然4点的时候全部项目玩完了！！剧场的表演就看了冰雪奇缘和人猿泰山，还有2点的花车巡游，演职人员很敬业，大冷的天，穿的很清凉…总体来说还是人多，排队时间5分钟到30分钟不等，看攻略旺季的时候居然能排2.3个小时，我排飞越地平线30的分钟都快疯了～还有值得一提的是，快速通行证，我们只玩七个小矮人的矿山车用了一次，其余全都没用…因为什么？因为没那个必要啊…
现在已经没有刚开园那会人那么那么多了，和老公8点多到的，排队情况还好，后悔一去没有直接排飞跃地平线了，只是在app上领了快速通道就去排其他项目了，要不就有机会当天2刷了，飞跃地平线真心最好玩。一天下来想玩的项目，想看的秀都搞定，挺开心的
还不错，现在有点冷，人不算特别多，一天几乎够了，不过，还是比较适合小孩子
没用完，两天浪费了，第二天送人了
两日票优惠！！！赞赞赞！！！！
回到儿时的感觉，一步一景
好开心，超级棒！旋转木马很少女，海盗的体验感特别好，还有美美的圣诞树，很方便网购的票～
很棒 迪士尼还是值得一去的
好，很方便，里面游玩的人挺多，需要排队很久
对这次订票很满意，使用也方便，
很干净的，项目也多。
很好玩啊！！！！！！！！
很好玩啊！！！！！！
票价还算优惠，进去刷身份证即可，去玩时不给带零食，一点都不行，游乐园很大，但是周一人同样很多，玩一个项目都要一个多小时，里面的东西也比较贵
对比几个网络平台，途牛最便宜。
非常满意，价格实惠。
如宣传语一样，点亮奇梦
物有所值，没有想象中的拥挤，服务态度好
网上说是可以带没开包的零食，其实是不可以的，在门口全浪费丢掉了。景区很不错，就是吃的超级贵！快速通行票很好用。
取钱时直接刷身份证，十分方便！刷一次，买几张会出几张的。
天冷人少、不用人挤人～取票反正是刷身份证
园区漂亮干净！景点新奇美妙！
特别棒，预定很方便，刷身份证入园，里面真的超级好玩，第二次来了，以后还会来哦
不错的体验，很满意！
非常好，很是喜欢，好玩
城堡简直太好看了，虽然淡季去也要排队，但是大部分的游乐项目都玩到了，下午就玩差不多了，一直等最后的烟花表演，另外途牛出票神速^_^
周五小雨，人不是很多，玩了好多项目！很好玩，就是有点冷，还有迪士尼不能带任何食物，买的零食进门前安检让扔了！
很好，迪士尼乐园简直和童话故事中的一样，太梦了，很喜欢
订票很快节省好多时间，当天迪士尼下小雨比较冷其他很满意1天真心不够玩的。里面的食物很贵越贵的约甜
迪斯尼乐园的服务真是不好，态度不好，还不让带食品，物价太高，没有提热水，每个项目都要排队浪费时间。园区太小了与宣传片差距大！门票定价太高不值，还好孩子乐意玩。
迪斯尼乐园的服务真是不好，态度不好，还不让带食品，物价太高，没有提热水，每个项目都要排队浪费时间。园区太小了与宣传片差距大！还好孩子乐意玩。
不错，这个季节人不多不少
这次真的很优惠，迪士尼里面的餐点比较贵
导游非常的负责任，人也非常好
非常好，速度如此之快！
非常非常好，下次还去玩
景区玩的很好，就是排队有点久，建议把想玩的项目排在早上刚开园的时候可以减少等待的时间。
和老婆去的，方便，直接刷身份证进园区
出票快很方便，叠加广发活动价格算实惠了
挺好的，人多但是只要把握好拿FP，一整天差不多都能玩到
特别好特别好，特别特别好
很满意的一次出行，车票酒店门票都订好了，很方便。乐园人不是很多，基本上两天差不多都玩了一遍，酒店服务很好，也很干净。
淡季去的迪士尼，可能孩子小，玩的东西不太多，幸好也不用排队太久。个人觉得图上这幢白雪公主故事楼不及香港迪士尼的坐船游来及吸引些。
虽然贵了点，但是很值得大家去！去的时候一定要带个空水杯哦！会省很多钱的
取票很快，人性化。可能是淡季，园区人不是太爆，小孩子玩得很开心
感觉还可以。里面挺精彩的。就是吃的太贵了
去的时候已经中午，有点太晚了。第二次去迪士尼了。陪朋友。感觉没有第一次那么惊喜。总体还可以。很多项目一天玩不全。就是园区内吃的比较贵。吃了4份饭。一份90几。4份快400。
帮别人买的，还可以吧，比较方便。
很方便，快捷。一次美好的旅行。
简直是太开心！连续两年都赶在圣诞节来迪士尼真是最佳选择！而且今年在迪士尼买东西超级划算，一口气买了四件衣服，竟然打三折，惊喜不要太多哦⊙?⊙！里面的游乐设施虽然都坐过几遍了，还是很震撼，明年还会来！虽然明年要涨价了。
超给力棒的一次，途牛牛逼
几个家庭一起去旅行，途牛真方便，门票酒店都可以预定
淡季果然人少，虽然冷但是好玩
很优惠也很方便，下次还会选择途牛，迪士尼也很好玩，下次还会去
还可以，就是景区的食物特别贵，还不让外带
这次带着家人感觉很好
挺划算的 国庆前去的人少 ，又刚好还是9月特价。划算的
上海迪士尼比香港大多了，好多东西玩，看表演。很爽
不错玩的很开心 值得去
非常不错的地方，途牛很给力，比任何地方订票都便宜。
可以 可以 可以 可以 可以 可以
因为是下雨天去的，所以人不多，但是没什么气氛，好处就是把全部项目玩了一次，其实还可以二刷的，只是觉得我们两个大人，没什么刺激的项目，总的来说还不错，适合带小朋友去！
一个人带孩子一起去玩的，孩子很喜欢，就是国庆人太多太多
很好 接送机都很准时 觉得对途牛又有信心了
整体感觉还不错！谢谢。
途牛的服务没得说，样样都很好
除了累，买东西贵，其他没啥。
体验很好，玩的也不错，就是人很多
工作日去迪士尼游玩的人很少，几乎所有项目排队都不超过15分钟，很愉快的一次游玩，途牛上买票非常方便，点赞
方便合适，快捷性价比高
方便实惠，价格合适！
挺好的。很适合亲子游。。。。。。。
选择途牛还是不错的选择，
订票方便，工作人员也很有耐心，会及时把我需要的行程推荐给我，订单后也有专门的人员跟我联系，旅行途中有问题直接找他就好，服务很不错！下次出门还是会选择途牛的。
小朋友玩的很开心，下次还要去
节假日好贵，进园方便，直接刷身份证就可以了，给的门票要保管好
特意选择不是周末的工作日，许是迪士尼名气太大，依然人群不见少，在途牛上定了2张迪士尼门票，也享受到优惠。排队都排的不是很久，一定要去领快速通行证。梦幻少女心。
飞越地平行最好玩，排一个多小时的队也值得，很想再玩几次！
迪士尼一定要去玩一趟！明年要涨价啦！里面很好玩！就是项目排队时间长了点，不能带吃的进去
取票超方便，迪士尼一天刷完所有项目。
我觉得最好玩的top3 : 加勒比海盗，七个小矮人矿山车，飞跃地平线。最不好玩的bottom3：小飞侠，花车巡游，巴斯光年。
独自去的上海迪士尼！真的非常好！超级美！童话梦圆了！遗憾的烟花show！下次去一定要看！！
带孩子开玩，孩子很开心，确实值得，必须两天才能基本玩明白。
环境不错，还是值得带孩子开的，两天刚刚才能玩明白。
花钱买罪受啊！但孩子们很开心
好玩，就是太累了。。。
孩子们玩的开心，玩了12个项目
好玩，但就是太累了。
帮朋友订购的，她说不错
迪士尼是特别要推荐的，真的很不错，适合情侣，或者带着小朋友一起去。
网上订票没什么优惠，景区食物小贵了
闺蜜三人行，大概10点就进园了，确实很梦幻，大概玩了5个项目，包括很著名的限极速光轮，真的超级刺激，超级疯狂！中途看了冰雪皇后的表演，很漂亮，少女心泛滥^o^。莫名其妙进了漂流，真的好冷，超级冷！晚上的旋转木马很漂亮，可是排队的人太多了，果断放弃了，夜景真的是超美，本来想看烟火，但是真的三个人冷傻了，没等到，感觉挺遗憾的，最后出园买了点纪念品送朋友，确实挺贵$_$不过也理解。总的来说很不错，本来想找快速通道，找了半天找不到，途牛直接打电话跟我讲了怎么操作，好贴心
说实话，迪士尼因为电影和童年记忆，所以一直想来看，啊，大失所望。因为周四且冬天，淡季嘛，人算不太多，所有项目都刷完，热门也就排了三四十分钟，但是项目都是什么鬼，一点都不好玩，大概是为了迎合小孩子，除了创战纪比较刺激，其他几个飞跃地平线，雷鸣山漂流，7个小矮人矿车都是很温和的。重点是，时间特别短！！！！排队半小时，乘坐一分钟，想到旺季这些下项目排两小时图啥？加勒比海盗这个还行，表演和3D项目蛮好看的。 园内也没啥其他别致景点，你说一个爱丽丝梦游仙境，就只有红皇后雕塑？好歹也弄个爱丽丝和疯帽子吧。 迪士尼小镇是条商业街，吃饭还行，算便宜了，园区里的价格简直咬人。 园区整体都不大，据说还是亚洲第二大迪士尼乐园了？想来日本HK应该小得可怜。 总的来说是一个来了上海必刷，但是刷了之后应该觉得很后悔的景点之一吧。 因为没门票，其实我我想说的上海外滩、南京路、新天地、田子坊，都是来了都觉得名不符实的地方。
服务非常好，以后还会选择
入园前一天下载好迪士尼APP，可以领取很多项目的快速通行证，这样可以省去很多排队时间，周三人不会太多，基本上一天可以玩十个项目左右，玩到晚上八点烟花秀，
预定方便，身份证扫一下就可以入园了
非常好，还要再去，太好玩了
酒店和景点还是很不错的，自助餐也不错，感觉景点服务有待提高
很好，很方便，老人也玩的很开心，就是有点累
很有特色，值得情侣，小孩一玩，特别是烟花
一切都很满意，就是感觉乐园不适合十岁的孩子。女儿很兴奋的去，到了一脸的失望。只有出行的一切都安排很好。途牛的客服也非常的热心，小问题也尽心的为你快速解决了。以后出行还是途牛。
挺不错的就是排队，每个项目都要排队一个多小时。崩溃
这是我江南行最开心的一天 最后的烟花特别美 早上七点多就去了 一直看完烟花才走 累了一天 非常值得 不虚此行
挺好的。方便快捷。不过园子里人真的不少。即便是工作日去。
取票便捷，还可以有优惠
超级核算111一个人，同事帮忙也抢了一张，带老妈去迪士尼玩了一次，老妈玩的非常开心
不怎么样，名不副实，门票不含餐。
玩的很尽兴，就是时间有点不够，价格也划算，下次有机会再来玩。
迪斯尼很适合所有人去玩 看到很多先进的与国际接轨的场馆和游戏 下次还要去 住宿的柏思特酒店服务超赞
好玩儿！好玩儿！好玩儿！
非常方便，检票口换票即可！棒棒滴
非常方便！拿身份证检票口换票即可，棒棒滴
票方便快速，惠方案也不e。 下次票找途牛的~
好，很优惠，还得十个字真麻烦
太火爆。太火爆。开园后直接去最想玩的玩。一定要先看项目自己要玩什么在去。
出票很快，入园也很方便。里面很好玩，满意！
正好赶上圣诞亮灯，实在太美了…迪士尼是大家的梦
挺好玩的。 就是时间来不及没看成烟花挺可惜的
去的时候下大雨，人不多，一下午的时间玩了5个项目，还是很不错的～
每次出行都选途牛，快捷方便
这次去迪士尼的时间特意选在了非旅游旺季、非寒暑假、非节假日、非周末的“4非”时间点，一日游就可以把迪士尼玩了遍。这次游玩的路线是以看表演为主，玩项目为辅，在等待话剧表演时，顺便把周围的项目玩一下。不过，我还是建议大家先把两个项目给玩了再说，那就是“飞越地平线”和“光轮摩托”，这两个项目排队老长了，前者费了我90分钟，后者费了了60分钟。整体而言，迪士尼还是很值得一去的，下回去迪士尼，估计也是等小孩子上小学后的事情了。
还不错，酒店还有专车接送到迪士尼，蛮好，酒店早上的早餐也不错，还是自助的，迪士尼确实好玩，孩子玩了还想玩
不错，挺好玩，就是人太多了～
人太多了，玩任何一个项目都是排长队噢
很不错，值得大家去游玩
挺好玩 推荐几个比较好玩的项目 极速光轮， 小矮人过山车，雷鸣山漂流，热带风暴表演，花车游行
这个季节去，人少多了，基本上每个项目都能玩上，排队的时间都可以接受，并且发现自从手机上刷快速通行证后，再也不用担心黄牛了。上次去因为排队，连花车游行表演都没有看，这次安排合理，足足看了上午的和下午的都看了。晚上还看了烟火表演。真是感觉好开心。一般人都是先从右手边的古道探险开始，我们偏偏先去宝藏湾。
很不错，希望能增加个取消的功能，一开始买了二日联票，后来想改成一天的，但被告知不可以
还不错 就是排队烦死了
门票价格优惠很多，刷身份证直接取票，非常方便。
值得推荐 飞跃地平线很不错 明年再来
是个好地方，在香港、日本迪士尼都没看到的，我们大上海迪士尼有！
非常不错的体验，买票很方便
好好好好好加加害哈哈好好爱好
很好，玩的很开心好好好好好好好
乐园的各个排队，太长了，热门项目得依靠申请免费快速通行证。 物价确实高，尤其是水晶，周边衍生商品等价格。。。我国人民都这么土豪了？ 居然还有大量的黄牛，从排队待检票到园区各处。。。也不知道是否真是他们说的给100元就拿到各个项目快速游玩。 酒店还不错:早餐，接送到乐园，但是司机居然在车上推销头箍和雨衣。
带的吃的东西，不让我进，给我收了，进去后吃的好贵，什么东西都得排队，很长时间都在排队，门票还这么贵，以后再也不去了
老是排队，而且东西很贵很贵，不让带吃的，别人买了了东西，要进去就得扔了，很失望，我们消费，但是得按你们要求，感觉没有一点权利
从苏州自己开车去迪士尼，很方便哦！一个半小时车程，过路费40元，一天停车费100元。直接刷身份证进门就可以了。整个园区其实不大，感觉没必要玩两天！运气比较好，周六去人也不是太多，玩了大概10个项目，没有一个项目排队超过半小时哈，要利用好快速通行卡哦！晚上八点的烟花表演很值得看哈～
还不错 八点的烟火很美
进场很方便很快捷，好用
两日票很好，迪士尼也真需要两日票才能基本逛完大部分景点！
很好，电子票订票特别方便
不错，迪士尼好好玩，价格不贵
非常好酒店不错
途牛网订票方便快捷。
这个价格很优惠了，现在属于淡季，什么项目都可以玩遍，等候的时间也不长，很不错哟
物有所值，项目很多，很刺激
碰上迪士尼淡季，真是玩的开心，所有项目都玩完了，所有演出都看到了，住了玩具总动员酒店，很喜欢。不过价格不太便宜
零时决定，说走就走，当天8点打电话给途牛客服还没有上班，9点上班了，准时打电话直接把我的需求告诉他，他帮我选择了一个适合我的直接下单去付钱就行。简单快捷
非常棒的体验，孩子玩的非常开心，就是周末价格好贵
快捷方便，省事又省心，每次都是在途牛买票，价格能再优惠点就更赞了
不错，快捷方便，再也不用去门口排半天的队伍了
周五去的！人还是很多！进门就排队了很久！但是总体挺好玩！满足了童心！
游乐项目很棒，焰火表演美仑美奂，一次满意的游玩体验。
买完后，居然发现比飞猪贵，很是郁闷，下次要多对比几家，不能着急出手
价格有优惠，使用方便，途牛很不错！
玩的很开心 非常感谢途牛
不错，挺好挺好挺好挺好挺好
不错的一次旅程，
还不错哦，有需要再来
很不错，一切都比较顺利
上海迪斯尼霸王条款:不允许自己带任何食物，进门要翻包，发现后要么花80元寄存，要么就没收。真不知道是谁给他们的权利！园区内食物贵的吓人，一份儿童套餐50起步，玉米热狗30起步！成人餐90起步！太黑了！门口保安都是一副死人脸，一副公事公办你爱玩不玩的德信！丢中国人的脸！
比淘宝贵，早知道不在这买了
出票迅速，价格实惠。
这次去迪士尼是最满意的一次，价格便宜，出票迅速。
挺好玩的，就是排队时间太久了，没完几个项目，有机会还要再去一次，建议去的时候早点去可以领快速通行证
真的非常非常方便，检票口秒进！推荐
很优惠，可惜只有一次。下回还想来玩啊
迪斯尼很好玩，下次还要来
迪斯尼乐园太好玩了。下次还要来
迪士尼用餐券很方便 值得拥有
真的很漂亮 玩的娱乐项目也很喜欢 老公说了 没玩够 说明年还要来 哈哈哈
不错的地方，以后还要去
11月15号规定不能带任何食物进园，我们十六号的票。没有任何提前通知，在门口就得把东西吃完我也是头一次经历。但整体玩的还是很高兴，很值得一去
玩得特别尽兴，满满的童年
很不错的一次体验谢谢
还是非常值得去体验一次的。
迪士尼好地方，里面范围广，走一天都逛不完。
价格合理，下次还会选择途牛
入园方便，价格便宜哦
棒极了，宝贝玩了两天有点累，所有项目都玩了，明年还会带孩子来
非常好，下回还会再来玩一次
非常好下回还会再来玩
多买了一个儿童票，算啦，玩的还可以
不是周末去的人也超级多，好多还没完，一天就过了，就是主题多一点，跟好多主题乐园都是差不多了，我对动画没有太多情结，所以觉得这个门票应该暂时不会再去了
很好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还可以，刷身份证就可以入园
速度快，价格便宜。取票很方便
非常好玩 一整天 很累 光忙着玩 没拍几张照片 会带着孩子再来的
除了迪士尼物价贵，其他还是可以的
现在去比夏天的人少些，早上去得早，一天能把所有好玩项目玩完
排队时间长，项目不够吸引力。
很喜欢，下次还会继续
提萨特夜久侵罗袜酷狗吗
超级开心 太棒了迪士尼 玩了一天好想一直玩 太棒了 最开心的旅途
很满意的一次出游，还不错
花车表演不容错过，排队时间很多，尽量选择周一到周四去比较好，周五去的已经有很多人了。
值得去，就是排队体验不太好，总体还是不错的
价格很实惠，超值了，没问题
很好，是所有软件卖价最便宜的，感恩
迪士尼取票便捷，酒店服务好，行李存放服务他会自动帮人送到入住酒店房间，干净漂亮。
玩耍的很舒畅，好多都玩了
迪斯尼的确是值得上海人值得玩
迪斯尼很好玩，虽然是下雨天，不过依然阻挡不了人们的热情。可惜两天的票就去了一天
带父母去的，很好玩。
定错了不退不换！无奈！
订错了不退不换，哎！
不错哦很好，下次一定还会再来
天气不给力，有些项目还是没有全部玩完，有点遗憾
取票方便 操作便捷 经济实惠
满意，有多点优惠就更好了
时间刚刚好，不会很紧张也可以把项目玩的差不多。乐园里取票很方便，直接拿身份证在闸机取票就行。FP真的很快。乐园商店商品稍贵但不离谱。酒店很好，很干净，服务态度超级好。从酒店到乐园的接驳车也很方便。孩子玩儿的很开心，下次有机会会再去。
在迪斯尼小镇吃饭比较划算，迪斯尼乐园里的餐饮太贵，
很不错啊，直接刷身份证就可以
酒店离迪士尼很近，开车几分钟就到，大堂服务服务很到位，免费给我升级了商务豪华套房，很干净，室内应有尽有！非常满意！
迪士尼的感觉真的是老少皆宜，棒棒哒
合适合适合适合适合适
还不错，订票方便。挺好的
不错的体验，价格合理，继续光临！！！
很棒的景区，人虽然多，但是还感觉很棒！景区很干净，很美。各大景点都很华丽。建议高峰不要出现。快速通行证很重要。可以节约很多时间。2点钟的游行千万不要错过。要不就亏大联了！景区里的各种药演出也很邦。出来热门景点，加勒比海盗也是不容错的过的！感觉是颗被遗忘的明珠。景区的工作人员始终热情微笑的面对你。感觉这是我们俩玩的最棒的地方。里面的餐厅并不是很贵。但是小吃就有点偏高了。还有热水的问题只有餐厅里面才有。雷鸣山漂流记得戴雨衣。小矮人火车让人有的失望。晚上的烟火表演绝对的视觉盛宴。还等什么gogogo
很值的去，很好玩，下次带小孩再去，
挺好的一次旅游，迪士尼还是很适合带孩子去玩。
很好，有时间再去一次
方便快捷服务好，总体很满意……
出票快是最大的好处 主要还有有优惠可以用 便宜了很多 满意 迪士尼一如既往地人很多啊 玩什么都要排队
烟花秀真美 比较适合亲子游 情侣！游乐项目不是特别刺激，环境不错
比较方便，价格优惠，值得信赖
很好玩，就是里面东西太贵!
非常好非常好非常好好
很好，不是假期出游，人不是很多，基本上都玩到了，看完烟花才返程，加勒比海盗那个推荐大家一定要玩
很好很不错，优惠力度大，出票及时有方便，点赞！
非常好玩 人也是非常多的 就是排队需要好久 不过很值得 推荐创极速光轮
一次不错的游玩～就是当天有小雨
很方便，很方便很方便很方便
去了迪士尼，觉得也没有什么用，该走的留不住
不错！挺好的！很好！
活动非常好，优惠力度大。
正好赶上淡季，很好的体验
很好很便宜，很满意。
订票?优惠，进园不用取票刷身份证就可以了。方便快捷！
迪士尼乐园真的太美了，孩子们开心极了！
迪士尼很好玩，大人小孩都玩的很开心
不错，孩子玩的很开心
整体比较适合带孩子出游
就是里面吃东西超贵，排队玩游戏也要很长时间，其他的都挺好的
很不错，小孩子的乐园，就是价格小欧贵
取票方便，用银行卡付款还有优惠，满意！
取票方便快捷，用银行卡付款还有优惠，满意！
很愉快的旅行，导游很好很帅气，安排的时间也很合理！
小朋友玩的很开心，正好赶上有点下小雨，所以人不是很多，每个项目都不用排很长时间，快捷票也省了。
很不错的一次旅行，身份证取消很方便，酒店环境不错
便捷 优惠 值得购买
预订后有客服电话确认，到景区取票入住都很方便，只需预订时的身份证即可，价格也公道，安全快捷，下次再出游还上途牛
适合情侣和带孩子的家庭去的地方，可惜去的时候下了一天雨，唉～
景点玩的项目很多，很有特色，家庭游玩的好地方
订票很方便，出票速度也不错，满意
哈哈哈还好还好哈好好
一如既往的好品质，一如既往的好服务
二刷迪士尼，没有像第一次去那么积极了，早上七点才起床，十点才到园区门口，记得一定不要带任何吃的，如果带可以带小点的放在衣服兜里，门口会开包检查。然后进去就是各种排队，其实如果想一次玩完所有游戏是不可能的，所以我们就逛逛玩玩，看看时间短的就去排一排，也没有去玩那些网红游戏～如果中午晚上吃饭可以去迪士尼小镇，价格就不要在意了。天黑以后玩旋转木马，一定要看八点的点亮奇梦灯光烟火秀，我就是奔着第二次去的。提前一个半小时就有占位置的。最后出园区的时候人挤人，一定要提前联系司机或者提前买地铁票。
方便快捷，就是除了水任何吃的都不能带进去，太坑，太野蛮，让人很反感，以后不会再去迪士尼
方便，快捷，就是除了水任何吃的都不能带，太坑，太野蛮，让人很反感，以后不会再去迪士尼
迪士尼非常的可塾腥ぃ好多O施真刺激！
全家游，从服务到环境都非常到位
蛮好的，取票方便……
儿童随大人进园，订票很方便。
订票很快捷，景区游玩写的很清楚，客服也不错，有问必答。一次愉快的旅游！
非常愉快的旅行。上海第一站。分享个贴心的，在排队旋转木马的途中想去卫生间，果断出来，客服人员很贴心发现，并告诉我，等下不用继续排队，直接找她就可以。这是其他游乐园没有的服务。赞一个。玩一天都不够。
整体体验馆还不错，就是下了两天雨?！
总体来说还不错，就是下了两天雨?！
还不错，不用排队！玩的很多项目
玩的还不错，游客还算可以，大项目最多40分钟的排队，小项目5分钟就能玩了，还不错！孩子很开心！
相当满意的一次旅游。不论是订的票还是工作人员的态度都相当好。玩的很开心。
挺好，可惜没有看到烟花，人太多
非常好玩 好好玩 一定要去玩
希望能在便宜点就好。
很方便，快捷，希望能在优惠
不错，下次再来一次。
物超所值，玩的特别开心。
一切都挺好，一切都是最好的选择
感谢途牛，又便宜又好。。。
很棒的一次旅行，很不一样的体验
直接刷身份证就进园了，非常方便
迪士尼是每个女孩心里的公主梦，也是小朋友的乐园，虽然门票真的很贵，园内的物业也高的离谱，排队很长走路很多，但还是很开心和老公挑了这个地方来度过我们第一个结婚纪念日，两天一夜的行程基本可以刷完园内所有项目，玩具总动员的酒店真的非诚贴心。入园直接刷身份证取票，所以很方便，过了第一道安检右手边可以先寄存行李，酒店会送到你的房间，不过提前的功课很重要，时间行程需要安排一下，不一定完全按照网上的攻略操作，还是要下个app根据排队时间安排，不过周六人真的是爆满，到中午就领不到FP项目了，晚上的灯光秀一定不要错过，非常棒！
还不错，景区也没多大
挺好的 非常满意 建议购买
进去后买了400一人的尊享卡才算玩完
排队的地方设计有座就好了，还有晚上看烟花的地方。园内吃的东西很贵，味道也不是很好
很不错哦，不过跟自己买票住店价格差不多
孩子很喜欢，晚上烟花好看，提点建议，园里排队的地方设计有座位就好了，排队好累，还有晚上看烟花要席地而坐，到冬天不是要冷死吗！
海盗船和漂流比较好玩，摩托车的比较刺激，唯一缺陷的是排队时间超长，排了好长时间队才玩一会会
很满意，孩子玩的很高兴，
可惜烟火取消了，好遗憾
迪士尼一共分为5块区域，每块区域都有自己的剧场，每场表演在15至30分钟。剧场的表演时间表和区域分布图在大门处都有，可以自取。 千万不要以为快到开演的时间，你匆匆跑过去就能看到表演了，你会发现前面排队的人数超出你的想象。一天的时间就这么多，如果你有一场非看不可的show，请认真考虑将至少一个热门游玩项目从你的计划表里划掉，因为一个热门项目的排队时间平均是1个小时以上，非热门项目平均半个小时也是标配，再加上来回跑的时间，想想一天总共才几个小时你就知道只能玩上几个项目了，带娃的就更慢了。我们算好时间两天很轻松的把大部分项目（包括所有想玩的项目）都结结实实的玩了一遍，旋转木马、小飞象、蜂蜜罐3个项目玩了两遍（娃喜欢没办法）。
直接刷身份证取票，非常方便。因为去的早，大的项目基本都玩了，飞跃地平线确实很精彩，身临其境的感觉，七个小矮人矿山车和雷鸣山漂流都很不错，孩子最喜欢七个小矮人矿山车，唯一遗憾的是晚上五点开始下雨，不太方便，最后的烟火表演也看到了。很开心的一天。
双11带娃去了迪士尼，途牛订票方便优惠好评?((??))?
方便 快捷 给力 不需要排队买票 身份证直接入园
就是酒店预订的不好 夜里到了前台都没人
我们周二去的，人不算多，几乎所有的项目都玩了，并且翱翔地平线坐了两次，视觉效果非常棒，迪士尼度假区这个app很棒，可以快速领取项目的快速通道，还可以看每个项目等待时间，总之，迪士尼之旅很棒！
还不错，双十一订的还给我优惠
还不错，双十一订的还给优惠
比别的网站优惠，身份证即门票，好用
不错，身份证即是门票
很遗憾购买门票没有优惠
累并快乐着，当天天气很给力
出票还是挺快的，进园刷身份证就可以
网上订票很方面，不用取票。
帮家人订票的，预订过程很方便。需要原以为周末人多，现在才知道周五也超多，热门项目排队时间很长。
这次旅游玩的最开心的就是在迪士尼了，一天都没停歇，虽然累，但是很值
不改不退的真是太坑了，由于粗心买错了票多花了五百块，只当花钱买教训吧。但是玩的还是跟开心的，对于周末玩了十个项目还是挺满足的。同志们买票一定要来清楚了
很方便，迪士尼非常好玩，就是一定要带吃的带吃的带吃的，里面的东西好难吃
总体来说还是比较满意的一次旅行
很好，很温馨，设施齐全
非常棒～～～～～～～
大，而且，真的不错，对于孩子来说，是个不错的地方。东西真心贵！！！
途牛网上购票实惠，入园方便快捷，途牛值得信赖。园区的服务非常到位，接水点也多。体验了翱翔飞越地平线、雷鸣山漂流、小飞侠天空奇遇、七个小矮人矿山车等热门项目，惊险刺激，意犹未尽。非常的愉快的一天，期待再次的游玩。
很不错的迪士尼之旅～一家人很开心～尤其小朋友
没碰到出票问题还可以
这次游玩很好玩，很满意，导游刘莹很细心，每一步都安排的非常周到！值得推荐的一次游玩……
很好很不错好好好干好
挺好哒，一般门票网上价格都是370一张，途牛是我看下来最便宜的了，而且入园只要刷身份证就行，很方便，大赞
挺划算的，很放便。赞
很好玩，值得去玩一次。
还可以，就是排队时间长。
还可以，排队时间长。
取票方便拿身份证直接取票！孩子老人都玩的开心！
人超级多。玩一个项目都要等40分钟一小时以上。好玩，就是太累啦！
虽然没有顺利拿到邮储银行卡的满减活动，但门票还是靠谱的，刷身份证即可取票，不像某宝，一点都不靠谱！
整体都很好，我们很满意，五颗星，感谢许明勇导游贴心的服务，感谢途牛网！
玩的还不错！就是好玩的都要排队，一直排
刷身份证入园即可，一人一票制，两日票要收好，第二日进园是刷票的！
极速光轮真心可以，真心刺激
右侧进门处直接刷身份证入园，买的两日票，会给纸质票可以留作纪念，第二日入园需要刷票不用刷身份证了！儿童票刷购买人身份证就出票啦！成人的话要都携带身份证的，一人一票制！
出票很及时，还有优惠。非常不错
好地方，国内唯一的迪士尼，挺好的。
123456789 挺好的
平日去的，人还比较少，但是也是要排队的，提前做好功课，有快速门票合理利用，玩一天还是很充实的，我们玩儿了6个项目，并且集满了护照的印章，晚上的烟花很好看，推荐不玩项目也要等到8点的烟花
迪斯尼少女心的地方 双十一两个人可以减60元 太棒了！
体验非常好。酒店入住 乐园出票都非常方便。途牛点赞！
挺好玩的。就是太远了，离市区。哈哈哈哈哈哈
迪斯尼乐园真是不错，网上看了很多家，这家活动力度最大！
非常适合，非常不错！
酒店可以买，但是是没有优惠，就会贵100左右，可以省去排队时间。有快速通道！
酒店都不错，颜色孩子喜欢，早餐一般很不划算
特别好，有机会的话还会在去的
挺不错的 因为不是节假日人也不是很多，晚上的烟火灯光秀特别喜欢
一般，不是很好消费贵不如长隆
迪士尼果然无淡季啊啊
很好玩，去得早基本都玩儿到了。晚上的烟火非常棒。
非常好 入园先安检 然后闸机口刷身份证给你相应的票
很好，比去门口买票好很多
迪士尼乐园果然是不一般，项目很刺激！
很好，很方便，还便宜
票是不错，景区就这样吧
很好很强大，牛逼的旅行。
这次三天迪士尼行程的机票酒店门票都从途牛订的，非常满意，玩的很开心，还会再去
不错，服务很好，最好价格再便宜点
网上订好票过去方便多了
网上订好票过去方便多了。
真的非常好，赞赞赞。耶耶耶
如果感觉不去香港的好，而且玩的时间短，闭园的时间也早，晚场不合适！
超好玩的！期待下次再去玩！
值得一去的地方，孩子高兴，成人找回童年的地方。
挺不错的一次体验，下次再去
方便快捷，经济实惠！
玩具总动员酒店服务非常好，帮拿行李送行李，主动告知园内情况与项目，商店及餐厅的位置。入园区票十分方便直接刷身份证即可，很满意
取票快捷，不过优惠力度不太大
第一次通过途牛来了一次家庭三人的出游活动。 先说说定车票，我们三人一起的订单，座位却是分开的，没的让我选座位号，有点郁闷，不知是不是新手，没有注意到细节。 再说说迪士尼的门票，明明选择的是两个成人和一个儿童，出票付款时却是三成人的门票钱，客服电话告知是两成人一儿童星期天和星期一的两日联票，开心的我立即付款，五分钟后客服又电话告知，门票错了，只是三个成人的一天门票！！我能怎么办，上海迪士尼实名制我还不能退门票，真是欺负我这个途牛的新手，没办法，只能将就了。不过欣慰的是途牛客服道歉，承认是自己的后台程序问题，两成人，一儿童的门票金额有误，后期也将差额退回了。 总之，孩子玩的很开心，中途的曲折都可以不去计较！
非常好，比官网便宜，景区直接拿身份证验票，很方便！
迪士尼很好玩，酒店服务不错，旅游很开心
很方便，第一次在途牛网购票。非常满意
唉呀妈呀太好玩了卧槽
国庆假期去的 人有点多
挺好的一次旅行。。。。
出票快，很方便，就是人多
出票快，方便，就是人太多了
玩还蛮好玩的，但是最大的感受：距离发出点评还有半小时.…
孩子挺开心，服务不错
不错，很好，很方便，很好！
去了夜场，特别热闹好玩，下次准备多玩两天
景区工作人员态度都特别好，迪士尼乐园很好玩，适合大点的孩子
淡季人不多，很便捷，园里超级大，服务人员态度都很好
总体还是很不错的！很好很不错
不错，很方便，直接就排队进去了，门口领门票，门票领直通卡
整体感觉还行。因为星期五，人流量比节假日少。但每个项目前排队的人还是比较多，大约一个半小时玩一个项目。
可考虑他谋得快乐点咯嘛虐我嘛躲我的恶业
陆导游人很好，没有强制消费，第一次上途牛报很满意，下次还继续
服务很好，游乐项目不错， 值得再来！
玩的还算可以。就是排队的人确实多。本来心想平日会好点的。可没想到人依然那么多。孩子挺开心的。有的玩的确实很震撼。有孩子的推荐加勒比海盗船。就是雷鸣山漂流等了俩小时才做到。可能去的还是晚点了。没抢到PASS卡。玩的还是很开心的
带两个孩子玩的，所以有点累。两天差不多能玩下来！还是挺好玩的，比较适合小女生的多一点！
工作日去的 人还是很多 热门项目要等很久快速通行证一会就被抢完 建议提前做好攻略
迪士尼真的好好，这几天最好玩的地方了，推荐大家都去玩，期待下一次。
真的超级赞，下次有机会还会来
价格便宜，取票入园很方便
不错挺好用的，以后还选途牛
梦幻迪士尼，一生必来之地
迪士尼敲好玩，速光轮一定一定要玩喔
还不错啦！玩的很开心，哈哈哈哈哈哈
小孩生病不能改期。。。。。。
使用方便，直接刷身份证就可以了。孩子三岁身高1米02，检票口补的儿童票，让我们脱鞋量身高，踩在外面地上还是很凉的！
很不错哦，满意，以后还会来的
很满意，里面还是不错的，就是东西贵
很好玩，就是人太多哦
很刺激，都要玩完需要2天，开心开心。
还不错，儿童推车居然90一天，贵的离谱
还不错吧，就是里面吃的太贵了！
订票非常方便，以后订票还来途牛
刷邮政信用卡，打八折，两成人享受儿童票待遇，省了近150元，太超值了。平时时段去，人不算多，该玩的都玩到了。
服务非常到位小朋友很喜欢
带着女儿一起去玩的，小朋友很开心
玩的很开心，出票很快，方便
方便快捷省去了现场排队的麻烦，赞赞赞
刚订完飞猪就出高峰双日650的票了，多付了250一张，4个人多出了1000块钱。开发票也麻烦
还不错，取票啥的都很方便，价格也合适
除了人多没别的缺点，到哪里都要排队
我几次都用途牛，真心不错，不过请途牛工作人员更要了解每项业务，比如住的酒店有无接送业务等等，因为不了解情况做了不少冤枉事
玩的很开心，真的很好玩，和朋友都玩得超级high！途牛订票方便又划算！真的很不错！
度假区真的挺好玩的，以后还要带小孩来玩
好有少女心得地方 男友也玩的很开心
人太多了，所有项目都要排队才能玩，最多的排到180分钟
不带小孩的话，维尼小熊小飞侠啥的就别去了，不值得那个排队的时间。飞跃地平线开园就去排，物有所值。七个小矮人矿山车和极速光轮还是非常的有意思，加勒比海盗宝藏战争也还不错，雷鸣山漂流就低于预期了。
非常不错啦，淡季去的，人也超级多，排队要好久
非常好，特别棒、非常满意！
非常好，特方便，超级赞！
排队排死人啊啊啊啊啊
很好，很愉快的一天，各方面都满意。
迪士尼真的好好玩，尤其是翱翔飞跃地平线
不错，跟团，团费里都出了，跟的团也很不错，这个要点个赞。
还不错 值得一去的迪士尼
1111111111111
迪士尼真的是一辈子都值得去的好地方
588444444455
一天时间成功刷爆了所有项目，很开心
方便快捷，价格优惠，不错的体验
一定要早，7点就得到安检口
上海迪士尼排队排的我要死了
迪士尼晚上的烟花表演一定不要错过喔
很精彩！很好玩！一家人玩得很尽兴！
真的是国内最好玩的地方，值得信赖
很喜欢，玩的很开心！
人太多 排飞跃地平线4个多小时
赞一个，非常好玩！！
很满意，玩的很爽。建议不要一个人玩
满足了我的少女心～几个热门的项目都玩到啦，人真的是很多～
我感觉这个地方特别好，够浪漫，主要晚上比较梦幻一点，最好烟火真的特别美好
很好 迪士尼里面的餐点并没有谣传的那么难吃啊 至少和价值匹配
预订方便，换票快捷，推荐购买！
第一次在途牛上预订，非常方便，非常满意！
不得不说迪士尼是一个不错的游乐场，各种服务和活动都很好。 可惜宝宝才3岁，身高不到1米2，好多项目都玩不了。 最好在游玩之前详细了解下游乐场的攻略，下个官方的app
玩的非常愉快，安排的酒店离迪士尼就5公里远，同时酒店干净并且提供免费接送迪士尼班车，让我们能省心的去玩。
不错不错不错不错不错.
途牛订票有往返车接送，非常方便，记得要准时哦，司机准时出发的。司机人也很好。订票后直接进入，只需身份证登记，身份证一定要带。
非常愉快，玩得好哈，穿越地平线，加勒比海盗，极速光轮，七个小矮人都很刺激。
预订方便，价格实惠，希望多搞活动。
真的很好玩！！！！！！ 司机师傅人特别好。有机会还选择途牛旅游
在迪士尼玩的特别开心，宝贝看了冰雪奇缘的表演，增长了很多知识
风景很美，游乐设施很好玩！
套餐还是很合算的 以后还是会继续订
玩的很尽兴，就是时间太紧了没看完。有时间了再去一次
所以服务员全程微笑服务，非常满意
不错不错，在着小孩去
第二次去迪斯尼了，把之前没玩的项目都玩了，价格优惠合适
直接用身份证就可以取票，打印的纸质门票一定保存好，可以无限次凭票出入。
很好，人太多。排队时间太长
挺好的，便宜了20块钱
人太多了…周一去还那么多人，基本时间都在排队，有些项目体验确实很不错，就是好玩一点的都要排很久，第二天骨头都快散架了…
非常棒，就是那个排队总是关关有惊喜！客户端不错，不过建议可以在客服端做标签，对已经刷过的游戏标签，这样更简便
这次去好像人还好 不是很多 热门的排队大概1个小时 没有早上一大早进去 我是11点才进去的
带孩子玩了俩天迪士尼，比香港的大了好多啊，如果大人自己去不带孩子，想把好玩的玩过来还有表演看了也需要俩天，fp很好用，能抢上两到三个就很好，孩子玩的很开心，还会再去的
服务很好，非常好，好的不能再好了。谢导游真是一表人才，玉树临风。全团都被他口才迷倒了。。。
门票与门市价一样，就是省了排队买票的时间，里面的海盗船个人觉得最有意思
单纯门票费，其实跟门市价一样，就省了个排队买票的时间，还是值得一去的
公司旅游。酒店门票都是途牛定的。不错
正的好赞，网上订了票，迪士尼入口，用身份证直接取到门票，快捷方便!支持途牛!!
节目很震撼人心，非常好！就是人多，只排队了三个项目。晚上风大烟火没有看到，很遗憾！
hao..................................
迪士尼乐园非常值得大家游玩，不管是大人还是小孩，都能在里面找到自己喜欢的节目！
很方便，价格也实惠。
客服跟进和出票很快 满意
很不错的一次旅行，很好
便捷快捷，很方便，就是预约好了不能退不太人性化
感觉很好，便捷方便，就是预定了不能取消有点不人性化
活动给力！物超所值！
还可以，就是排队浪费时间，玩不玩
人太多了，还得淡季去
迪士尼 不虚此行 玩得很嗨 很棒 以后会继续去
体验最差的一次迪士尼乐园，服务理念还不如多年前的香港迪士尼，里面那个项目还可以以每个150元不排队进入，毫无秩序，
周六的早上，6点半到开始排队，前面都好多人好多人。大家要是去的话越早越划算呐
周六去的，人超级多，排队很久，排队一关又一关，第一关先是安检，好不容易排队进去了，再来第二次排队，这次是检查门票了，总之进去就是抓紧时间抢快速票，不然就要排好久
很好玩。真是一场视觉的享受，我们去的时候应该不是人最多的时候，有些项目还玩了两次，个人认为在家做再多攻略都没什么用，但可以了解一下哪些好玩，下载个APP会方便很多，玩了很多认为最无趣的应该是雷鸣山漂流，也许是期待值很高，不觉得刺激！
方便快捷，工作人员很热情。
儿子玩的很开心 带点干粮 里面的太贵！
很好的体验，出票快，帮朋友订的
非常满意，玩得非常好，风景真棒，里面真是太棒了，还没玩够呢
非常好的一次行程，大伙都很满意
车子司机服务态度需要提高
国庆去玩，人很多 排队较久其他还可以，挺好的。
人多，排队久，好玩，好玩
感觉加勒比海盗最好玩,飞越地平线可以,极速光轮比矿山刺激.最后晚上的烟花少抠门,纯激光水幕表演多.
好玩好玩好玩，迪士尼的每个项目都不错。玩了几个经典的。
还可以吧就是人有点多生生世世
满意，满意。。和朋友一起带孩子去迪士尼玩，一天很开心。。
方便快捷、安排时间刚刚好！
OK，非常大的娱乐场所，适合童心未泯的成人和少年儿童，项目吃惊可以，喜欢的不得了！就是排队苦啊！人山人海！
方便省心！！！！！！
非常值得一去，人确实多，本以为十月中旬会人少一点，结果是我太天真，有意思的项目还是要排两个小时，必须提前领取快速通行证，下载迪士尼度假区官方app非常有用。特别推荐的项目是翱翔，加勒比海盗，刺激的有创极速光轮，都很好玩！视觉盛宴！进入园区后犹如进入另一个神奇世界，但是里面东西着实鬼，米奇的发箍98，气球70，盒饭也要七八十，饮料15，还是自己带些吃的吧，就这么多，希望对大家有帮助吧！
人太多，不是节假日人也特别多，东西也贵，不过还挺好玩的
迪斯尼是一定要去玩的，感官体验超棒，已经用惯了途牛网，还可以减钱，棒棒哒
酒店距离迪士尼很近，而且有免费班车接送很方便，离开当天也可以免费寄存行李还可以直接送到迪士尼乐园。 乐园内都可以用支付宝，FP现在取起来也是很方便。
感觉很值，非常愉快的一天
还是很满意的,虽然人不少，不过比周末节假日少
国庆节买的，贵了一半，四个人一起出去，玩的很痛快，一天时间还有好多没有逛到，但是小朋友说特别开心
景点里面很好完 等的时间太长了
迪士尼太好玩了，正好赶上天气不好，玩啥都不用排队，过几年有机会再来玩。
迪士尼很很大很好玩，可惜碰到了下雨天，无奈啊！
非常惊艳的一次旅行！迪士尼真的太棒了！周二去的，人不是很多，项目评论十几分钟都能排上，创极速飞车太好玩了，速度很快很爽但身体不会不舒服，翱翔太空之旅非常非常棒！老少皆宜增长知识，七个小矮人矿山车强烈推荐，很有童趣！晚上还有花街表演和灯光烟花秀很梦幻！惊喜！另外还有很多表演，看了童话秀还有人猿泰山的，都很好看！人猿泰山的结合杂技表演，很有中国特色！总之就是很完美的一次体验！唯一的一点就是里面食物偏贵，一份盖饭大概七十块钱起步，热狗40，米奇卷饼千万不要吃，就是馒头一样，建议自带好吃点的面包、火腿肠、酸奶之类的，就可以啦！
还是一次很不错的短旅…
非常不错游乐设施比较多！
真的太幸运了 夜场虽然时间短 但是人很少 平日排对2个小时的项目需要fp卡的 都不需要 就玩到了 雷鸣山漂流 飞越地平线 小飞侠 还有小熊维尼历险记 好多大的项目都玩到了 真的开心的不得了 最长的飞越地平线才等待45分钟 其他大的项目最多也就20分钟 平日排对一天才能玩到1 2个项目这次仅仅4个多小时都玩到了 对于我们这些外地来的游客 真的开心到不行 这是我来上海最开心的事 比什么陆家嘴 去南京路逛金茂大厦3个都不如去迪士尼一个地方开心 玩过以后 品常一下美食 再去逛逛米奇大街买点纪念品 都没有耽误 小的项目还有爱丽丝什么的 个人感兴趣的都去过了 顺便说一下 那里的工作人员态度非常好 我看到 一个人 不厌其烦的给每个游客指路 那真的是很累 她们态度依然很好 真的 大家有机会一定要去迪斯尼 才不往来上海 还有在乐园外面有个米奇世界购物店 那里的纪念品太多了 都好喜欢 对了顺便说一下 那个雷鸣漂流不用买雨衣 衣服根本没有水 白花10块钱啦 我没吃到火鸡腿 下次有机会品尝
好玩。值得一去太棒了
服务不错，那天我把手机丢了，工作人员一直帮忙想办法，还将个人的电话借给我用，虽然手机没有找到，但他们想顾客所想，急顾客所急的态度，让我十分感动，真诚的向他们表示谢谢！
内容很丰富，一天玩下来会精疲力竭，不过绝对值这个价！收获满满
很不错 期待下次的到来
很不错 就是没有玩够的
第一次去 好好玩 太刺激咯！！！
收合15岁以下去游玩
人不多，性价比很高。
要旅游，找途牛。途牛出票快，拿着省份证验证直接入园。迪士尼乐园点亮心中的童话梦！体验完美，太棒了！非常棒
真心不错，氛围很好，玩的也嗨皮，过段时间一定带娃去玩
太直了迪士尼是比欢乐谷好玩
还行暑期人太多当天暴雨不过晚上不下了还看到了烟火秀
很好啊，虽然916会员日的价格没有驴妈妈便宜，但总算抢到一些便宜了
玩具总动员酒店服务超级好，迪士尼乐园也很好玩，下次还要再去。
晚间人比较少，玩项目基本不排队，20:30的烟花秀很精彩
我根本没使用，然后他们也无法解决问题，就跟我说没办法退票没办法改期，难道这不是害人的吗，浪费我的钱跟时间！
了整景^]有找到充的地方，要出@外的星巴克才可以充！整迪士尼也]有充租，手C照照相一下子就]了！所以一定要自С潆去！
很好的。很好玩，第二次去了
真的很棒，好像比现场便宜点
哎 没有第一年去工作人员多和热情了 同时从全部年轻人转化成一半中年人 态度很凶
美到你无法想象 只有去 快来吧
下着大雨去，差点感冒…哈哈哈…宝藏湾加勒比海盗的项目一定要玩！小熊矿车一定要玩！其他看你兴趣…记得排号。
方便，便宜。比坐地铁快捷，还不拥挤。小朋友都能玩的乐不思蜀，精疲力尽。
比现场买便宜，比自己坐地铁去方便快捷还不拥挤。迪士尼反正就是各种孩子的最爱。
非常好！又方便又快速！不用排队
带孩子去的，增长见识
人多，取票时间太长。
导游很周到，接送联系也很及时！很满意
服务好，出票快，十分满意
一贯用途牛。 一个一直负责我出游行程的客服小徐，工号85861，服务特别好。我说的问题也可以及时耐心的帮我解决。忍不住给她个好评。别的没什么。
总体园内环境较好，适合大众娱乐设施还需加强！
很好玩，就是人多排的时间长
非常好，旅游还得找途牛
很不错，取票也很方便，景区人也不是很多，去之前做了攻略，一切都很顺畅
非常好的旅行 感谢美丽漂亮的严丹导游
下了一整天雨 但是玩的项目还是很刺激的
国庆假期我看了好几个旅游网，还是途牛网的迪士尼乐园门票最优惠，购票方便入园简单！下次再次光顾途牛网。
上海迪士尼乐园，我的公主梦实现啦，园区特别人，人超级多，十一去的，假期就这样，东西都涨价，但是玩的特别开心，超级嗨皮，期待下次再去！
景区服务还是不好，进口太乱
工作日的门票很划算，两日联票也算优惠。乐园很大，但同时也很空旷，遮盖物少，所以烈日下暴晒很辛苦。
订票方便，出票也比较快！
这个不错，刷身份证直接进去玩了，非常方便
很方便快捷，可以快速抢快速通行证
很方便快捷，不用现场买票可以快速抢迪士尼快速通行证，很开心！
取票很方便，直接拿身份证就可以入园。价格也相对于其他网站比如携程啥的都优惠。很好！
订票后，由于突然意外腿伤无法前往，想退票，但迪斯尼公司霸王条款不允许退票，只能延期一个月或者换人，只能一样。无奈之下，只能把票低价给了票贩子。而网上查了美国迪士尼的退换票规则，完全可以退票。这完全是对大陆地区游客的歧视！
非常实惠的活动，不过首先得有一张邮储银行的信用卡，每张票能减一百块。
16点以后准时入园 虽然天公不做美 夜间巡游和烟花都没有进行 但热门项目根本不用排队 也算值回票价了～
和我朋友一起去玩 那天上海下雨还挺冷的 衣服也穿得少 但是也花了一天把想玩饿都玩了 早上进去的时候排队就感觉人多 没办法 谁让是十一假期呢 第一个项目是极速光轮 ，有点吓人，速度很快，当时心里很后悔 为啥要上来呢，然后流出点眼泪 下来的是头脑清醒，因为当时除了怕 心里最多就是抱怨 悔恨。如果不喜欢刺激的建议不要玩这个了 因为我是不想去体验第二次了 后来又去玩了小矮人的矿山车 就比较温和多了，我个人还能承受 排队时间最长的就是飞跃地平线，那天排了快3个小时，不过体验真的不错 除了刚开始有点吓人，好玩的是每个场景有不同的香味 真是有身临其境的感觉 后来 到了6点多 实在冷的不行 了就自己先走了，就没看烟火表演了 总之 玩这个需要好的体力，还有好好使用快速通行证。
很不错，值得去玩，大人孩子都玩的很嗨皮！
出票快捷，还有优惠，当时去人不多，有些项目玩了两次到三次，很有意思，还会再去。
很方便，下次继续选途牛
很方便，下次还是选途牛
因为天气关系有点小雨，所以人不算多，热门项目排队没有一个小时，订好票省去排队买票的麻烦，入门直接身份证就可以很方便
孩子玩的很开心。 特别高兴
很实惠，不用取票，直接用身份证进去的。
园内项目丰富，人性化设计，老人小孩都适合玩。
很不错。很便捷很方便很快
都挺好的，就是建议早上一定要早点到，晚上一定要玩到清场再走
取票方便刷身份证就行
玩得非常开心，下次还来。
还不错 就是排队等候时间久一点
价格实惠 门票价格没有捆绑其他 里面项目无需另外付费
酒店非常不错 行程也紧凑 就是国庆人太多了 但是我们就是出趟门 走走 不错
挺满意的一次出游，玩具总动员酒店环境很好，服务热情周到。
还行，挺方便的。。。
还行，挺方便的，。。
好巨～好巨～好甜～好甜～
出票非常快 性价比非常高
玩了整整一天 10月中旬去人不多 几乎每个项目都玩到了 大部分项目都不太刺激 下午2点和晚上7点半都有花车巡演很精彩 晚上8点半有烟火秀 挺梦幻的 个人感觉最好玩的是翱翔飞跃地平线 总之 上海迪士尼值得一去 玩的很爽 给个好评
蛮好的 方便 快捷。
非常满意，希望下次再合作，谢谢
挺好的，挺好的好好好
相当不错，本来以为剧场没意思，结果很不错，游玩项目也很好，是一次愉快的玩耍
非常好玩第三次去了，觉得还没有玩够
很好./:很好很好很好
淡季的时候建议买一日票！
很愉快的旅行，宝宝很开心！很开心！
票很便宜。Good！
很不错，玩得很开心！
非常满意，取票快捷方便
很好，很开心，凭身份证即可入园，方便。
之前去过6次香港的，孩子很喜欢，这次体检一般，虽然网上说都是迪士尼专业培训过，但服务比香港迪士尼差，工作人员无任何表情，感觉顾客欠她们的钱。玩雷明山漂流全身上下打湿了，当晚就重感冒。排队玩晶彩奇航，风扇下排了1个小时快到了，结果说船故障需等候，哎！再也不想去了。
网上订票很方便，到达迪士尼乐园大门后直接刷身份证就可以进去了。
人超多，但是看了攻略以后超级快就玩了很多，虽然早上有个坑爹司机！但是一天下来还是很圆满的，下次还会再来
还不错 玩儿得很开心
点点滴滴大多大的让人感动到不行
十一带父母一起去的，玩的挺好，就是人太多，需要等的时间太长
十一当天去的，人太多，玩什么项目都得等很长时间，
挺方便的，下次会继续在这边订的
帮家里亲戚预定的票 自己还没有去玩过
园内很梦幻，满足孩子和大人的童话心，夜景也相当漂亮，满意
非常好。。特别开心。
灰常满意，玩的很美，就是时间太短，很多景点没有时间仔细感受
景区服务很好，就是票价比平时贵了好多
预定很方便，取票也方便，很好，下次还会使用
人多，排队还是挺快的，App地图好
超方便的，超赞的，之后买票还是会在这里买
价格合理，服务周到，挺好！
还是那句话，一定要记得租车，大人都累成狗了，不要说小孩子了
带小孩玩玩还是蛮好的，不过如果带小孩，一定记得带推车，或者在大门口租辆车！不要觉得孩子可以的
可以的，两日游基本没遗憾
很好玩呀，从下午玩到晚上，晚饭可以到迪士尼小镇吃，性价比很高哦
太开心了 就是十一迪士尼人太多了排队时间有点长
十一去的，人超级多 各种排队 几个大项目需要排2-3个小时，但还是很好玩滴！迪士尼超级好玩！值得一去！
迪士尼太漂亮太好玩了
和女朋友去的，就是人太多一直在排队，不过晚上8点以后人少了很多，还不错。
徐导游，热情，细心，周到，交办的事情，件件有回复
玩的很嗨哦。。。。。。
搞活动很优惠，比景点买便宜！
很不错，虽然是国庆，但两天也基本把想玩的项目都玩了一遍。
整个行程还是很紧凑，因为是孩子暑期旅行的缘故，天气是硬伤，很热，在迪士尼孩子们玩的很开心，之后的苏杭之行，景色很美，值得一游，导游也是不停的在说，也很辛苦，我们玩的也是又累又热，以后天气太热的时候不会再出门了，出门旅行一定要选好时候
烟火表演没有完全的展现出来
旅行感觉很好，出票也很方便
不错，非常方便，建议用
很好玩，特别是加勒比海盗。
不错，非常方便，建议用
太好玩了，特别是加勒比海盗
很好玩，游戏很刺激。
值得玩，游戏很刺激。
还可以吧，迪士尼确实值得一去！
直接刷身份证入园 特别方便
非常尽兴的一次游玩！迪士尼乐园值得一去。途牛旅游服务棒棒哒。
迪士尼乐园个人认为很好玩 有些服务很人性化。里面游玩不是太吓人（不敢太吓人太刺激迪士尼是个很好的选择）。很温暖。建筑进去别有洞天。去到对应的地方能想到对应的动画人物。环境干净优美。舞台剧也很好。游玩的当天刚好有游街。超多的动漫人物。我喜欢。在说说吃的。大家力推的火鸡腿、水果杯等（个人还是建议在迪斯尼内吃）。味道呢还是不错的。一个字贵。如果接受不了建议去地铁站内买吃的也是物美价廉的。
很好！国庆假期去的就是人太多
很好！就是国庆假期去的人超级多呢
非常好的一次旅行 下次还回来的
我们团里就我们行程里多一天迪士尼，虽然导游要给大部队送机，但是提前帮我们约好了车，并且告诉我们什么时间去合适。按照曹导说的时间，用了不到半个小时我们就入园了，真是很幸运。
取票还是比较方便快捷的，就是还是希望能有更多的实际攻略指导就好了。
东西贵，别的都挺好的
很不错，就是东西太贵了。
节假日去太挤了，应该平时去
好玩，需要提前看攻略，十一人真的多
迪士尼很好玩，就是国庆人太多了
按照导游的提示做好了一定的攻略，入园后除了排队，其它的都很从容。
迪士尼超级好玩，就是国庆期间旅游人超多，很多项目都没有完成，就主要看表演了！慢慢的记忆
基本把项目都玩完了，挺尽兴的，七号人也没那么多值得一看
好评，就是人太多，排队时间比较长
定的途牛定制团，早上起大早去排队，结果我们一个团得身份证都没有刷出来票，再导游沟通之后无奈只能我们自己在网上重新买票。还好可以买当天的。
出票很快，买完就直接进去了
出票很快，买完就直接取了
很好很方便，家庭出游非常愉快。
很快很方便，家庭出游非常愉快。
园区里面很大很美，就是十一人太多，等候排队等到你怀疑人生，里面餐饮较贵，所以提前备点比较好，直饮水比较多，建议带杯子进园，烟花很梦幻，适合非节假日游玩
简直完美，很满意，太赞了
迪士尼乐园非常好玩！服务也很周到！
十月七八号两天去的，玩的很累，不过人没有那么多，喜欢的项目基本都玩了，拍了很多照片，晚上的烟火秀很有意思，玩具总动员酒店除了价格高再没有什么毛病。
不错很好！玩得很开心！
网上预定，到了检票口就凭领票人的身份证就可以拿票了，一天玩了17个项目，所有热门项目都刷了一遍，不错！
订票后直接到乐园门口出示身份证就能取钱，不需要排队，很方便
上海迪士尼乐园不错，值得一玩，在途牛上买门票便宜
女儿很喜欢导游阿姨，平时内向的她竟然也一直围在她的跟前，买点什么新奇的东西也要跑在导游阿姨跟前“炫耀”一番，夜成功引起阿姨的注意。导游小巩妹妹待人和善，普通话标准，经验丰富。去的地方特别的多，属于走马观花式，我这辈子的打算乌镇水乡已经实现了，下一个就是西藏。由于自身原因下车忘记了宝宝东西，导游碾转要来了司机电话，说完了把我家宝贝迪士尼买的泡泡机邮寄回来，人很好 我很感恩。大家去南京记得找正大旅行团的巩文清 美女
儿童推车被偷，吃饭遇到一群素质差的家人吃完占着位置不起来
上海迪士尼服务真的特别差，租的儿童推车放在停车区都会被偷，游客素质不高，中午吃饭人非常多，偏偏有一组已经吃完的一家人硬占着位置不起来不让座
真心半天够用了，累死了，全程都在赶路！
皮萨诺厨房服务员超级好
皮萨诺厨房服务员超级好
人太多了，东西偏贵，体验差劲。
人太多了，乐园体验糟糕的一塌糊涂。
不得不说，迪士尼太好玩了，大爱！！！
十一假期的最后两天，人还可以。
特别特别的糟糕！每个项目都是排队2小时玩30秒，游乐设施不是很多，毕竟只是一期建设好了，二期才在建设，园区最大特点厕所多、餐饮多，其次就是一个贵！平均一人门票+吃喝拉撒，需要1000，一个气球卖70，一根米奇冰激淋卖40，不如广州长隆，不如西安乐华城......唉.........
特别特别的糟糕！每个项目都是排队2小时玩30秒，游乐设施不是很多，毕竟只是一期建设好了，二期才在建设，园区最大特点厕所多、餐饮多，其次就是一个贵！平均一人门票+吃喝拉撒，需要1000，一个气球卖70，一根米奇冰激淋卖40，不如广州长隆，不如西安乐华城......唉.........
开心的一天。满满的都是美好的回忆……真好，和好朋友一起玩真棒，大项目几乎都玩了，把时间都安排的满满的，嘻嘻，开心，就是烟花不是想象的那么美。
很好玩，不过一天真的玩不完，晚上的烟花表演太震撼了！
人比较多，排很长时间的队才能玩上，整体不错，拍照排队也不错，这样就不会照到其他人了。海盗船真的很好玩。
好玩！最喜欢飞跃地平线，海盗船也很不错！满足童话梦
错峰出游，人太多了，排队2个小时以上玩3分钟
迪士尼里面很大，景色很好，晚上的灯光秀很漂亮。 中午和晚上的花车挺有意思的。 玩了极速光轮，七个小矮人，海盗船，超越地平线。 这几个都是推荐项目，超越地平线排了2个半小时，玩时还是感觉不错的，有身临其境的感觉。极速光轮抢的快速通道，10分钟就玩上了，刺激，哈哈。 海盗船最好玩，新鲜刺激。 迪士尼里面吃的都很贵，建议去时带点食物。
很好，下次还要找途牛
国庆人真多呀，大家以后错峰出游，一般排2个小时，主要孩子高兴呀
虽然国庆很多人但带团经验丰富的黄导把行程安排的很合理，避开了人群的高峰期，总体来说玩得很开心，下次还会选择途牛。
迪士尼乐园太美了，震撼
喜欢加勒比海盗项目、喜欢烟花的绚烂！
总体还不错，除了国庆期间太多人来以外！
订票很便捷，唯一遗憾是没有促销活动，原价购买的门票。
第一次体验途牛的服务，特别选择了牛人专线，因为很害怕跟团，这次旅行真的让我们感觉跟团也是很幸福的事情，万事不用操心，都给我们安排好了，这里要特别感谢一下导游小沈同学，非常敬业而且非常具有前瞻性，通过他的安排协调，我们一路畅通，就算是在国庆期间也没有遭遇堵车，各个地方都能先到一步，赶在人潮到来之前开始游览，也保证了游玩的时间，真的很棒！还在路上给我们讲解了很多有趣的小故事和民俗，不仅游览了美景还增长了知识。两天的迪士尼乐园之旅真的是太棒了，我们体验了所有的项目，精彩的还玩了两三遍，还在乐园里享受了两顿美餐，孩子还能睡会午觉，一点都不留遗憾，总之是一场精彩的旅程！期待再次参加途牛的旅行！
就是人多，花车表演燃爆全场！
黄金周带着小孩子出游的话，2日游还是比较适合的，虽然有点累，但是时间相对充裕，可以把所有项目都尝试一遍。 途牛订票比景区便宜不少，方便快捷，很满意
假日出游人太多，服务一般，途牛现在很不专业
一定要赶快抢快速通道票，因为有快速通道票，所以七个小矮人矿山车从排队到结束就用了15分钟，而且每次抢完快速通道票你有两个小时不能再抢，这个时候你可以排队比较少的人的地方，或者去看演出，看花车游行
预定成功就出了票根了，很快。
不错不错不错不错不错
我们是66团1号家庭，10.1-10.7国庆期间出游，导游阚导很负责，工作细致认真，耐心解答团友的各种问题，值得赞扬和鼓励。由于预订的游黄浦江的船票临时被人放鸽子，还自掏腰包加价买来票原价给我们，感动！
玩的很开心，虽然排队很累，但真的很值得。玩得意犹未尽，飞跃地平线只有下次再来玩了，
很好很方便，取票什么的都不错
非常方便，除了排队之外也很快捷。
很好的旅行宾馆很上档次
网上订票没有优惠，还要买保险，
订票没有优惠，取票相对方便一点
很好玩，项目都很好！就是排队的时间太久了！而且拍的的地方没有可以坐下的地方！是需要改进的地方！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不要节假日去。人太多。大项目全部排队
便宜，半价去玩好划算，以后还有活动还来玩
丰富多彩，生动趣味。
适合小朋友们玩，家庭出游好去处
不错，适合带小朋友玩
非常好，准时快，去了直接用身份证取票，相信途牛
非常好，途牛舍你取谁
工作人员服务态度很好
工作人员服务态度很好，特别热情
总体来讲还是挺不错的，个别游乐项目排队时间有点长
没去过的还是值得一去的，但是去多了也没啥感觉了，这次是小朋友提出要去，就又去了一次，买的两日联票，太累了，估计之后很长段时间她都不会要再去了，哈哈……
很好的一次游玩经历！！
不算最优惠，但玩得还蛮开心
不算最优惠，但还是玩得很开心
去迪士尼两日门票能玩完所有项目很棒
迪斯尼真的不错，要玩的尽兴需要合理用好FP，最好先定下飞跃地平线，漂流和矮人矿车，其他自己排～
迪士尼乐园很好玩，玩了一天，人太多了，时间非常紧，至少玩两天才行！吃的太贵了！
迪士尼烟花演出很赞，各种主题也很好玩，只是国庆人多，很多项目没玩到
玩的还行。就是人多。但是国庆没办法啊
非常满意的迪士尼之旅
非常愉快的迪士尼之旅
途牛订票很方便，刷身份证就可以入园。
途牛订票很方便，检票口刷完身份证后入院门票自动发出来。
很愉快的一次预订，途牛值得信赖！
十一人太多了，东西有点贵，但是玩的项目还是很不错的
这次的华东之行特别的棒，亲切的蒋丽亚导游安排特别的好，明明是十一的黄金周，但是在蒋导的带领下，我们顺利避开了堵车和庞大的人流量，让我们开开心心的玩了五天。全程购物没有强迫，而且自由活动的时间还是比以前报的那些旅行社宽裕的，很棒的一次旅行哦...江苏绿色国旅的导游，真是经验丰富。每一个景点都会细细讲解，我们团的团友们素质也都非常高，三个水乡之旅，感受到了不同的水乡文化，迪斯尼也是疯玩了一天，宋城的表演很震撼，值得一去。整个行程非常满意。
一定要在平日去玩，节假日人实在太多，一天都在排队中度过
迪士尼还是值得一去的，就是节假日人实在太多，排队时间太长太长
要旅游赵途牛,绝对省时省力省心！
客服很热情，有途牛 放心
很省心 很方便，有途牛放心！
入园快捷，简单方便，出票迅速
人多排队长，重点是住宿很差
玩的很开心，好评。下次还去
玩疯了，累的回酒店就呼呼，第二天自己还能爬起来
不错的体验，下次出游见了
不错的体验，下次出游见
人有点多 但是玩的还可以
还不错，就是景区人太多
迪士尼真的很好玩，特别是烟火秀很好看，值得一看
玩得很舒服 途牛旅游服务到位
是个全家亲子活动的理想地方。
值得全家一起去玩的地方。
孩子玩的很高兴，就是太累了
人太多了，迪斯尼还是挺好玩的，不过里面的东西那就是超级贵了，建议去玩的朋友去玩三天是最好的
购票很方便，不用排长队，也不需要去景点取票，只要刷身份证就可以了。
人太多，项目等待时间太久。节假日别去。
十一去了上海迪士尼，真正感受到了中国人民的人口，fast pass 领导了一个 。推荐项目是漂流，翱翔和极限轮，热门项目得排队3小时。总体比较满意，可能是人多，迪士尼的工作人员比较不耐烦。
人多，排队，很累，很好玩。
可以。花车巡演值得一看。
十一人太多了，12个小时就玩了六个项目，只抢到一个快速通行证，不知道平时人多不多，个人感觉不值这个价钱，并不比方特好多少，这就是品牌的力量吧
非常不错，出票非常及时
非常好，途牛旅游很方面。
很好，直接身份证入园，就是没拿到快速通行证。
取票都是景区入口，刷身份证就行了，迪士尼也挺好玩的，就是假期人太多太多了太多了，每个大项目都排了好多人，1个小时到4个小时不等，还有自己最好带着未开封的食物进去，里面的东西太贵了，还不好吃。这次去，还有好多项目没玩
玩的不错 就是人太多
人太多。 玩三个只能
节目人太多了！吃的太贵了！
人多是肯定的……排队
身份证验证方便快捷，给个赞赞赞赞
非常方便快捷，给个赞赞
不虚此行！拯救不了的童心
事先没有将相关规则和最佳玩法给予相应提醒和告知
途牛旅游网服务真的很好，方便快捷
感觉很好，比较方便。
总体来看不错，能够有效帮助预约时间
总的来说还可以，不错的
网上提前订好，非常方便，入园快捷，还能优惠，为两天的迪斯尼乐园之行打下了好基础。
上海迪士尼乐园非常好，这一次无论大人还是孩子都非常开心，酒店预订的非常不错。除了酒店的饭菜不太合口味。其他的都很好。
首先说一下网上攻略看看就行了，说是七点就有排队的，这个在黄金周最好还是再早一点，实际上并不是八点开园，我们到门口七点看到四面八方的人正在汇集…排到的时候是正好八点刷证件拿到的票，这时候赶紧绑APP飞跃地平线就已经约到晚六点了（普兰AB直接泡汤），好吧马上约了，然后马上人肉去雷鸣山漂流排半小时完成（出来看就拍一百二分钟了已经），出来去隔壁探险索道也是排半小时（其实这时候去做加勒比大概排五十分钟）下来十点马上领第二次快卡，这时极速光轮已经没有了，领了晚七点的小飞侠，看加勒比海盗九十分钟果断去排，这个一定要看非常超值（一行人把这个评为全场第一极速光轮第二）但竟然是非快卡项目，出来排队一小时看加勒比的演出，排的时候十二点第三次快卡开放了一看全部没有了！（演出排队这个没办法基本就是这样的，后面冰雪奇缘也是排了一小时吧）出来正好买上脸一样大的火鸡腿（排额十分钟），然后娘俩去排冰雪奇缘看完就四点了（这个时间我自己去了城堡，录了巡游全程探探路线），然后娘俩出来我已经是导游了，马上去正门舞台看全人物演出，看完五点还没天黑赶紧逛逛城堡周边拍拍照，然后去漫威中心小孩是男孩你懂的（还是忘了星球大战中心）
比直接窗口买还是有优惠的。
人太多，排了210分钟的队，游玩2分钟，回家腰疼了三天，咳嗽一下都疼，场景布局一般，没有白雪公主（我感觉这点是遗憾）每个经典都可以买快速vip特权，不用排队，导致黄牛泛滥，黄牛还扬言，就算习大大来也没用，希望园区能解决一下哈哈
迪士尼，我们一家三口，地铁11号线出游，非常方便，直接购买往返车票。12点到达，
迪士尼，孩子5岁半，玩的超级开心，中午12点进场，两次安检，很快通过，7个小时8个项目，电力满满。童话的世界，美好的气氛，非常好。提示:1.一定要下载迪士尼ap。我们地铁出行11号线直达，直接购买往返地铁票哦！2.带个孩子的水杯子，里边很多直饮水。3.入口处可以租个儿童推车，很有用，当然自己带更高！4.餐饮的话，没有网上吐槽的那么夸张，快餐都是一样的，有个地方休息一下，探险岛火鸡腿90元，超级大份！5.项目排队问题，孩子小，实在不适合排队，直接购买尊享卡750一位，不用排队，全部快速通道，虽然贵，还是很值得！6.
确实，节假日人很多，还遇到下雨，排队特别长。不过米奇游大街和加勒比海盗印象特别深刻。真的很好玩，最后夜晚的演出美妙绝伦。
还不错，途牛很靠谱，满意。
此次旅行非常开心，感谢途牛网提供的服务
人山人海…又累又困又累，节假日真心不适合来迪士尼
特别美，就是国庆期间人太多了，不过真的很值得去
排队排的还是很值得的
门票还可以啦，迪士尼乐园让我重温了童年回忆！
整个服务都很贴心满意，下次还会选途牛
好多好多人啊。假期不要去，人太多了。要排好久的队。
到迪士尼直接去了酒店，再做船到迪士尼，很方便
很好玩～下次去的时候要做好攻略。
游玩项目很多，国庆假期出游人太多。基本上每个项目都要排队1小时已上。
就是人太多。。。适合小孩子玩
很开心，很好玩，感觉很棒
酒店住宿环境相当不错
方便快建比想象的好的多
比官方便宜，人多不要去，下载迪士尼app
还可以吧，酒店挺满意的。
排队排队还是排队，体验太差。
非常方便，不用排队去现场买票。
国庆节前两天去的，非常的好玩，还看到了黄晓明，两天时候绰绰有余，想玩的都玩了
人山人海童心未泯真是神奇的一天！
不错，挺快的。方便的
人很多 玩不了几个项目 晚上回来打不到车
很方便，刷身份证直接进入
当天早上不到8点到的，门口检票通道已经人山人海，排队进入园内大概40分钟。不得不说，迪士尼的入选验票速度太慢了！进入园内，基本哪个项目都要排队，创极速我是排队了3个小时才坐上。一天下来能玩5 6个项目就不错了
很满意，很方便，值得拥有―途牛！
很不错，很方便！值得推荐！
很方便，也很实惠！出行选途牛！
非常好，省了30元，棒棒哒
确实不错。需要提前去。
还很不错。但需要早点去
人是真多~抢了极速光轮的快速通行证还不错~
排队时间很长，和国外比还是有差距。
十一去人还好基本上都玩了
十一去人还好基本上都能玩
可以可以，还不错。十一也算是玩的差不多了
人的确很多，但感觉比较小，而且花车游行太短了，我觉得还需要增加更多的迪士尼元素吧
两天票只玩了一天，第二天不想玩了，因为几个热门项目基本玩不上的。其他的项目第一天就可以刷完。要玩热门项目早五点半起，六点排队伤不起。不想太累的话，建议两天联票的话，第一天傍晚六七点才进园，到十点，基本可以刷十个八个项目了。
花车巡游很精彩！圆了我儿时的梦想！排队等待入园时间太长，项目人很多！
挺好玩的，用身份证刷卡进站很方便，现在很方便，app上直接可以领快速通行证
真的很开心，想玩的都玩了一遍，下次还要再去，好喜欢里面的三明治。
搜了不少网站，感觉还是途牛放心还实惠。
人实在是太多了，没玩到什么，但是晚上的烟火表演超级好看
乐园非常好啊……啊啊啊！崩溃的是国庆人太太太太太太太太太多啦，一天就是排队排队排队……孩子说以后再也不怕老师罚站了……不过乐园还是很好玩的，可惜时间不够没玩到几个项目。下次再来！一定要避开节假日！！！
开心快乐的一天，人多，但心情舒畅
满意，看到了最美的烟火，就是下雨很多景象没能好好欣赏
票价优惠，服务好，总体满意。
购票很方便，家人玩的很开心。
购票很方便，家人玩的很开心
很满意，值得一去，玩的很开心！
好！！！！！！！！！！
很好！！！！！！！！！！！！
人有点多，天气再好点就好了
都不会给上海迪士尼差评了，应该是恶评，非常糟糕的一次游玩，迪士尼退我票钱！
人多服务质量差，欧美没去过但是亚洲三个迪士尼里上海的最差，香港日本基本一天都可以玩的七七八八，可是上海的工作效率低下人多，九点开园等了一个半小时才进去十一嘛可以理解，可是进入后一个雷鸣山漂流等了三个半小时，七个小矮人矿车飞远地平线巴斯光年等主流项目都是三个小时加，去了一天晚上八点多出来就玩了四个游戏项目气晕了，再说吃的知道十一人多不会多准备些吃的嘛，去了三个主题餐厅楞是没吃到东西结果最后混了个水饱，首先得肯定途牛确实订票方便快捷安全，但是架不住上海迪士尼本身太坑了，为什么不能限票分流人群提高效率提升游玩质量，现在唯一庆幸的是没买两日门票不用受二遍罪！
超级棒，烟花很漂亮，文化也很好！
游戏项目惊险刺激，晚上的烟火表演震撼人心，白天晚上的巡游趣味非凡，很不错
对途牛非常满意，就是tmd迪士尼人太多了！
刷身份证进园，不用取票，方便到爆。
带爸妈去的迪士尼，优惠票太划算了。
非常满意，服务非常好，下次旅行还找途牛！
果然十月二号去人比较少(?>ω<*?)上课两张FP排了三个项目基本把大项刷完了，很开心(?>ω<*?)
酒店房间环境整洁舒适，服务态度也很好
拿身份证直接取票，就是人多，需要排队，项目都比较好玩！
节假日就别去迪士尼了，人太多。票价会比平时贵130。娱乐设施的快速通行证提前预订完了，排普通队要仨小时。人超级超级多，一天能玩两个项目就不错了。钱花的不值。建议平时周末去，节假日不要去。
每个项目基本上玩2到5分钟，排队都在1个小时以上
很好...省时间排队
迪斯尼人永远那么多..网上订票速度快...省掉排一个队伍
国庆的天气还算好，下了点小雨，没有太阳，排队最多的项目用了1个半小时，拿到了两个项目的快速通行证，大大小小的项目玩了十四个。
总体体验不错，就当天下雨，所以对乐园游玩有一点影响。
总体体验不错，可惜当天下雨，所以对乐园游玩有一点影响。
OKOKOK！！！！
好！！！！！！！！！
很好玩，非常好！！！
酒店门票预定到实际取得都非常顺利，以后还是会找途牛
这次我们两个75岁以上的老人享受老年人的特价游，很高兴。到了迪士尼乐园，和年轻人一样跑来跑去，抓紧时间多玩些项目，体会了上天入地的欢快，也观赏了精彩的演出和花车巡游，很满意。
，，，，，，，，，，，，
非常值得去玩的地方。
买票很方便的，拿身份证就可以进去了
很方便哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很划算的套餐，相当于免费车接车送了
订票速度十分方便有效
取票方便，入园方便，价格实惠
取票方便，无障碍入园；价格蛮实惠的
非常好，直接是啊身份证就出票了
十一的这次游玩非常超值，提前订的票,刚开始还后悔了，看天气预报有中雨，晕啊！但后来沟通后不能改也没办法！只好硬着头皮去了，反正也难得游玩.第二天一早五点出发，早点去，怕堵车安全为主，一路顺畅，到了那边啊！人好多啊！我心情爽了，天还可以，没下雨！我心想，如果报个晴天那还得了！来旅游的人估计已经少了一半了.上次排队，那人啊多多多，爽爽爽！有了途牛门票预定，方便！速度也快！一天的游玩金典项目全玩一遍，中午又来了太阳，呵呵！好了，开心、五点游玩最后一个项目本想等晚上的表演了，可惜啊，下雨了，广播里说取消节目，时间也差不多了，也没什么遗憾了，回家！一天旅程结束，还是喜欢途牛，检验还是住一晚比较实惠！
两个字形容，漂亮！的确好玩，玩的项目刺激、表演的节目精彩，只是人太多，玩项目时等待时间较长，建议游玩两天！
非常好玩的一次旅行，创极速光轮必须要赞
非常好的一次入住体验，会再来的
入住非常愉快，卫生条件好，宝贝也喜欢，只是吃得东西能够亲民一点就更好了……
酒店服务好，干净整洁，赞赞赞
总体感觉很好哦 愉快！
很方便！要是能直接网上换快速通道就好了！
刷身份证直接入园，非常方便，价格也比官网优惠一些，经常在途牛订票，订旅行，一直都很不错
迪斯尼人太多,排队排了好久，两天的行程还是需要的，玩具总动员酒店还不错，干净清爽，用具齐全，被子很软，睡得很舒服。
特地选择淡季出游，人少了很多，外加上现在可以通过app拿快速通行证，免去了很多排队时间。和家人玩的很开心。
挺好，国庆第一天人不多，演出挺不错。
挺好的，玩的很爽呀呀呀
省去买票的排队时间 而且价格优惠
比去现场买价格优惠省的去现场排队 直接入园
人太多了，目都很精彩，酒店性r比不高
整个行程孩子非常高兴，只是玩具总动员酒店的配套设施不是很完善，性价比不高
很方便！直接在检票口刷身份证取票。
很方便的服务。马上出票，刷身份证就可以入园并给以门票
非常好，就是排队太长了。
非常满意，就是排队太长了。
人很多，但是大家确很有秩序，
一大一小明明可以买亲子票的，却给我买了双成人票。买了两天迪士尼票，去了两天，发自内心觉得里面工作人员一点也不敬业，问点园内问题要么不回答要么只答一半，比如说，我去了两天问个取快速通道票，都推来推去的，到了第二天回去了才问到，两天起那么早都没取到快速通道票！两天都没玩全！白去了！
一般般，下雨有些都关了
明日世界的创极速光轮很刺激很好玩
超级好玩以后一定还要去玩
不错不错，宝贝喜欢这里
迪士尼还是不错的，宝贝喜欢
不错回头给你们攻略，项目就差一个没玩，节目一个没看
非常好 里面玩偶非常可爱 天气好还会来
不错的订票方式，很便捷，直接出示身份证就好了
不错的一次选择，超方便，只要带着身份证就可以直接扫下进园了
迪斯尼还不错，就是好几场秀都没看到有些遗憾。
途牛网购买又便宜又快捷以后就找途牛了
根本不包含一日游门票，出现问题客服只会一味推脱。途牛真是垃圾的可以，对于这次体验，我只能选择315维护自己的权益
比其他网上购买更优惠，方便快捷，以后就找途牛了！
人多不过可以接受，挺好玩的要带孩子哦
不要节假日去，会排队排疯掉，但是每一个游戏都很赞，值得一玩儿。每场秀都必看，演员超级专业，形式都不同。总之超级棒
非常方便，比XC便宜，
很不错的一次游玩，陪老人和孩子去玩的，很多项目都不敢玩。9点多入园，一直看完烟花才离开。一天下来还是挺累的。不过玩的很开心。
第一次用途牛订票，很方便，到了检票的地方只要把身份证给检票员，就可以取票。
拿身份证直接验证入园，很方便
途牛旅游网好！点赞！
不错，用平台很方便。
途牛旅游网就是最值得信赖的优秀旅游专家！有了您们的服务，开心，放心！为途牛网点赞啦！
整体游玩两天的感受还是很不错的，我们带的孩子比较小，只有2岁9个月，很多项目玩不了。但是孩子还是感受到了迪士尼的童话氛围，开心的不得了。等孩子大一些我们还会来。途牛的服务到位，客服热情，耐心。
途牛定东西真的是很方便。坐地铁也很方便。乐园门口可以把行李寄存帮送回酒店。总的而言还是蛮省心的。
出票快，还很优惠。好评
挺方便的，到了卖票点直接取票，不错
成人票优惠力度最大的是在途牛 绝对没错
儿童票在途牛订是最划算的
不错.说是在途牛旅游买的票就行。
哈哈，晚上的烟花秀超好看！
订的28号晚上19:00狮子王表演，到下午还没发信息在哪取票，然后一边狂奔玩项目还得狂打客服，每次咨询都是我帮您问一下，查一下稍后给您回电（请问我是来乐园玩的不是来等你电话的，之前说好的短信通知呢？）快开演了还查不到我订票的名字和电话，说途牛没有登记过，why？害我们找剧场的工作人员又查了半天才查到，当时还有不到1分钟开演（满头大汗的！！）我刚坐到剧场就准备开始了，然后途牛电话来了，问我有没有到剧场，呵呵了我就！ 还有，原订好的第三天下午16:19的火车，因为觉得有可能会时间比较紧，我们就打客服咨询在途牛团的火车票是否途牛会帮着改签，电话回答说稍等帮您核实一下，好！那我就等……接着客服来电话说您是赶不上火车了嘛？我们说时间比较紧，如果能改签更好，然后人家客服又说那我帮您核实一下！（二次核实信息嘛？）准确的说这时还有晚些的火车票的！于是我们就往火车站走，期望途牛能帮着改好票！后来路上没听见她们电话，再来电话就说需要我们自己改了！（那为啥不早说呢？还核实什么？）你要说只能本人改我们跑也到了，但当时跑到改签处已经没票了，国庆，连第二天的票都没有了！一脸懵逼……回不去家了……再也不会用途牛了！
这次报团认识了桑导，大美女不说，关键是人好热情有耐心，对团里的每个人都很照顾，全团的人都好开心。这次江南之行安排的非常棒，路线景点都规划的很好，秦淮河畔逛夫子庙、赏太湖、游西湖、参观鲁迅故居、感受古镇的淳朴民风、夜游黄浦江等等等等，对于我来说最精彩的莫过于迪士尼，玩的超级开心，很刺激，都舍不得离开了，以后有机会一定会故地重游！
帮帮帮帮帮帮，非常的开心的一次旅行
班车准时发车，门票没毛病！
游行队伍没看到！服务人员少和态度不够好！设施还可以！排队40分钟每项！
迪士尼很棒，孩子很喜欢
虽然很累，但是我觉得很好
很不错呀，直接报宝宝的身份证就可以取票了
住宿很好啊，床很大很舒服！就是酒店附近没有吃饭的地方！我们就在酒店餐厅里面吃饭还不错，迪士尼里面消费比较贵！
途牛的价格非常合理，比其余app上订购的便宜很多。 这次是带着妈妈去的迪士尼，看她玩的很开心，蛮感动的。
不错的，不错的，不错的，不错的，
平日人不算太多，都能玩到，好开心~
赶上了下雨天，不过也没那么多人，基本上能玩的都玩了，夜景很漂亮，里面的小商品也很精致，以后还会去！
这次去没有看好天气下了一天的雨不过因为下雨基本没拍什么队！很好！很喜欢！
迪斯尼乐园酒店很好，里面纯欧式的风格，感觉住在城堡里，服务人员很亲切，最喜欢房间里壁柜式的小床，孩子很兴奋，很喜欢。
迪士尼名不虚传哦，还会再去
挺好 好
非常不错，小朋友的票，比官网便宜
很不错，非常方便！！
验证很快，天气很给力，就是有点热，途牛服务很好！
这两日 虽然天气不咋滴 但玩的开心 住的舒服
下雨天出来玩，太棒了，8：:30分进大门，找一个跑得快的人，拿上全家人的迪士尼门票，快速往右手边奔跑三分钟，去拿《飞跃地平线》的快速通道票，拿到后的是10点到11点的票。再退后去《加勒比海盗》排队，是9:00开始，第一批就能进入观看，出来后，再去附近玩一个地方，接着就能看《飞跃地平线》。 接着去看《冰雪奇缘》出来，去排队拿《七个小矮人》的快速通道票，（距离上张快速票要隔二个小时），拿到后，可以去排《小飞侠奇遇记》，玩了后，去玩《七个小矮人》，隔二个小时还可以去拿第三张快速通道票，（全天只能拿到三张），到五点以后，很多儿童大人疲劳累的都会离开迪士尼回家，这个时候很多地方排队很快，《晶彩奇航》一定要等天黑了，再去排队，灯光下看效果最好。最可惜，雨太大，烟花我们没有看到！不过所有的项目我们都玩了好多遍！这就是FP票啦，因为两个小时才可以拿一张，所以下一张是在10:05分拿，拿完票之后不要跑远，就在附近的区域找人少的先玩。我们第一个项目就是另一个探险岛的热门项目：雷鸣山漂流！！居然只要排20分钟！！！！！所以说来早一点很重要，感觉像是白捡了一个项目哈哈~先发几张图看看！！！！！！！！！！！！
还是不错的，很漂亮！！
还可以吧，美中不足的是雨太大
方便，带孩子玩，开心
买票很方便，景区人太多，东西贵！
迪士尼非常好玩，非常刺激，
非常满意，订票还找途牛
非常愉快的一天，园内环境优雅，就是吃的地区太少……
很方便，有专属通道，下次还会再来途牛
下雨天去的，认相对不是太多，还不错，先把最刺激的极速飞车玩了，后来又陆续玩了几个项目，感觉都还不错，整体很满意！
玩得很开心有机会还去
这次是陪老人去的有些项目没敢玩，加上去的当天下雨了，但照样玩得很开心，太好玩了还想去，一天时间有点紧，最好玩两天，把所有的项目都玩个遍
现在去迪士尼超级爽，根本不用上快速通行证的，项目随便玩，不排队。项目是不排队了，拍照排队，几次排队都是拍照，最长的一次是跟蜘蛛侠拍照排了十几分钟，飞跃地平线玩了两次，第二次就感觉一般了，建议只玩一次，玩完第一次时候挺激动的。明日世界里面的过山车很好玩，从入口进去开始算时间到玩完从出口出来我感觉十分钟最多了。我们是周日去的呢，如果平时去肯定人不多
很方便 不错的行程 推荐订购
好不错的陪朋友们一起去的 适合有情怀的小伙伴去玩耍好好好
好不错的陪朋友们一起去的 适合有情怀的小伙伴去玩耍
公司出游，分开预定，很赞，因为下小雨人不多，一天全部项目玩完了。
很喜欢迪士尼，刷变所有项目，很开心。
陪女儿去的，女儿超喜欢里面的冰雪奇缘演出，看了三遍哈哈
带女儿去的，女儿超喜欢里面的冰雪奇缘演出，看了三遍哈哈
还不错，加勒比海盗和飞越地平线不错
九月中旬人不是太多，早早去排队，一天就能玩的很好，买的两日连票，第二天太累了，没有去。人不多的时候，一天就够了，迪士尼的演出都非常棒，晚上的烟花表演也很漂亮，建议成年人去玩的话不用太执着于玩那些娱乐设施，飞跃地平线和加勒比海盗很棒是必须要玩的，其他的和娱乐场的都差不多。多看看表演，多在里面溜达溜达，真的感觉很棒
没怎么排队 很好玩 就是下雨有些湿
首先，客服非常耐心细致，帮我提供了很好的建议，儿童票还有折扣，玩的很开心
迪士尼真是一个神奇的地方，真是奇妙的一天，虽然每个项目都排队，但是当你玩上的时候你会觉得太值了，迪士尼真的是无法超越的乐园了吧～挑几个重点的说一下攻略 1、一定要早起！早起！早起！我住的地方离迪士尼车程50分钟，我是六点半出发的，七点半到这已经排很多人了。可以保证七点半到那等着开园，我去的是周六，8点开园。 2、需要提前下载迪士尼度假区APP，注册账号后，进园之后领完票扫二维码，关联一下，就可以看到哪个景点排多长时间。最重要的，要在APP上抢项目快速通道，每个人只能抢一个，要冷却两个小时后抢第二个。所以快速去你想玩的项目，然后手机抢你下一个想玩的项目。 3、进园的时候有地图和指南一定要拿，看好你想玩的东西在哪，去排哪个，然后抢哪个快速通道的票。我是先去排极速光轮，抢的飞越地平线的快速通行证。据说飞跃地平线最长排了有三个小时。 4、必玩的项目：飞越地平线、创极速光轮、小飞侠天空奇遇、加勒比海盗、七个小矮人的矿车、小熊维尼历险记、星彩奇航、太精彩了～ 对，看一个风暴来临的演出吧，也很精彩
带娃出门，方便很重要
不错，感觉很不错的。
首先，强烈推荐《飞跃地平线》，感觉只有迪士尼会有这梦幻的节目。 多了也不需要去描绘，只能说迪士尼像梦一样美！
不错的，简单省时，效率高，点赞
很不错 途牛订票还是很给力的 方便 优惠出票率高 就是玩了一天有点小累 但是很开心 宝宝也很喜欢
非常愉快的旅行，导游非常专业。
两天玩的还是很开心的，该玩的基本都玩了，力荐飞跃地平线，创极速光轮，加勒比海盗还有小矮人的矿车，玩具总动员酒店虽然不大，但是房间很精致，很舒服，最主要是离园区近，总体还是很满意的
玩的很开心，虽然下午下了雨，但是一点也不影响玩的心情，很值得去
迪士尼很好玩，途牛靠谱都不错
周导少有的耐心和周到，点赞。不可多得的好导游
还可以，有些还是值得看的
进园方便，刷身份证即可，当天只玩了四个项目，都在排队中度过了，里面吃的超贵
挺方便的，去程慢，要接人,回来第一站在广场下车，蛮好的！
很好玩，下次一定要带儿子再来一趟
迪士尼就是每个人的梦
以为周一人少结果还是好多人啊，早起门口等死了，进去之后还是各种排队，不过总体还是玩得开心的
什么都很好，就是住的酒店不太干净，睡的浑身发痒
玩的挺好，去的那天人比较少，基本好玩的都玩了
这次是和老人一起去的，进去很方便的进去排对人也不是很多的，都玩的很开心的
很好很不错，小孩子玩得很开心
非常好，服务周到，值得一玩
本想着不是周末去人会少点，没想到还是失算啊，没怎么领到几张快速通行证，只能死排队真的累瘫了，不过还是很开心，大人小孩都玩的很欢乐，值得一去。
去的那天下雨，人少。所有FP项目玩了两遍以上，物超所值。沉没的宝藏和飞跃地平线的特效超赞。
非常棒！！！！！！！
比美团略贵，淡季非周末时间去基本一天就足够，前提是精力也足够，周五的排队时间明显要比周末长一倍多，周六周日就更不用说了，交通也比较方便，园区里的东西不是一班的贵，一碗面要八十，吃的东西基本都是八十起，进去只要把十块钱当1块钱用即可，建议背上一天的干粮走起，
。。。。。。。。。。。
很快乐的一次旅行，厉新导游的讲解很棒；就是有三个人购物点，如果不去的话把时间省出来可以玩更多的地方；项目里面的夜游周庄可以去掉，晚上去只能看看商店和酒吧，里面该去的的景点都是关门的，工作人员都下班了，建议可以把时间省出来在乌镇多多游览；有个别晚上的住宿条件较差，建议团费可以适当的提高一下，把住宿条件提上去，迪士尼玩具总动员酒店一晚上的住宿是超级好，和五星级差不多啊！
不需取票，直接刷身份证，方便，挺好玩的
还是要早点去，攻略只做参考。
。。。。。。。。。。。
棒棒棒棒，太棒啦，当时去人比较少
嗯嗯不错不错不错。。。
去的那天下大雨，所以基本上都没排队玩的很爽！
服务人员态度一般不耐烦，做的电影5d的挺好演出冰雪奇缘还可以时间长点还行，舞台舞美还可以，
由于不是周末，所以还好，但是人非常多，该玩的也玩了，不一样的体验，希望中国也能有这样的游乐场！还有就是真心累啊！
迪士尼里面的场景让人有身临其境的感觉，灯光也很漂亮！就是排队的时间太长了～整体来说不错！
出票快，超级好玩，还想再去
感觉非常不错哦~实惠又方便！
司机人很好，特别热情，但是时间安排不合理。晚上9点15才返程，太晚已经提前地铁回去了。而且地铁价格更加实惠
活动时买的很划算，迪士尼乐园很好玩，绝对值得去！
很好玩 就是人太多了 小朋友玩嗨了
非常非常满意，特别5必须，住的酒店离迪士尼挺近的，还有班车，加上提前攻略，一下子玩了12个项目
方便，便宜，取票凭身份证即可，省心
还行，只是后来发现某妈网有预订优惠，途牛没有，
挺好的，。。。。。。
不错，挺好的。。。。
很好，迪士尼值得一去
值得一去 玩得很开心
游乐项目设施没北京欢乐谷刺激 表演主要是融合中国杂技 烟火秀不错 值得一看
爸爸妈妈去玩的，很开心。
取票很方便。去的那天人不是很多，拿到快速通行证的景点排队15分钟左右。没有拿到快速通行证的排的稍微久点，大概45分钟左右。总之做好攻略，玩的还是挺high的。
这次的旅游很开心，服务也不错，下次还会找牛牛预订
很好 非常好玩 交通很方便
不虚此行，景点中的点睛之笔
！！！！！！！！！！！
上海迪士尼还是很值得一去的，绝大多数的景点娃也可以去，只有少数五六个景点是限制身高的。我们基本都是排队的，没要快速通道，最短的也就等了10分钟，最长不过60多分钟，从早上8点玩到晚上8点，基本景点都玩了，腿都快断了！第一个宝藏湾就被惊艳到了，也是最喜欢的一个，等娃身高够了会再来玩的！个人感觉比香港的迪士尼好玩！
宝贝很开心，就是一天玩下来太累，下次要买两日联票了
人很多。排队太累人了，不过挺美的地方
我俩第一次来上海迪士尼玩，那天据说台风泰利要登陆上海，所以人不是很多，简直开心到飞起来，哈哈哈哈哈，玩了很多项目，网红项目-飞跃地平线，这个真的很震撼，晶采起航也是让童心泛滥的项目，比较刺激的有：创极速光轮、小矮人矿车、雷鸣山漂流…晚上有DJ的表演，很嗨，如果非要说遗憾的话，哈哈哈哈哈，那就是晚上确实下了小雨，官方取消了烟火表演，只有灯光秀了，不过灯光秀也非常好看，下次再去，就挑一个好天气，嘻嘻，一定看一次烟火表演
太喜欢了 去的时候正好人不多 基本都玩过来了
收我370，这个怎么才190，无语！
不错啊！人太多！周末光排队了
一定要淡季去迪士尼，基本上能使用快速通行证的都玩了
不虚此行！小孩子大人都玩得很开心，只是觉得门票偏贵！
上海迪斯尼乐园挺好玩的，景区风光不错，音乐氛围很有科技感，地面干净，里面的节目内容也很丰富，带小孩子去玩不会失望，就是感觉门票偏贵！
刷身份证取票方便快捷
还不错哦，就是被雨淋了
很方便，价格不知道贵不贵。
班车准时，很方便，，
班车准时，服务好，很方便
这次旅行安排的很好！下次还用途牛！
团队自由行。订的酒店很棒，离迪斯尼很近，而且还有班车，酒店自助餐超值。
非常好，下次还会带孩子过来玩
很开心的一天在迪士尼
很开心的一天在迪士尼渡过
一家三口去玩的，应该是属于错峰游。周五人不算多，但是第一天不是很爽，攻略还是需要的。后来还下雨了。冻死了。第二天，虽然人多，但是玩的很开心。
这个季节人不算太多，项目也很好玩，大多数项目都适合孩子，赞赞赞
方便快捷，孩子很开心
订单还是确认得比较迅速的
这次出游特别满意，无论是从住宿到游玩，方方面面，包括每天的团餐和五星级酒店早餐，住到了拈花湾客栈和乌镇，风景美丽，柳柳导游讲解很细致，每一个景点都会带我们玩，给大家合影，包括自费去的宋城，一路讲解一路游玩，而且做事情很认真和用心，安排的时间点也合理，还有司机师傅开车很稳，这点要给一个大大的赞，华东之行，没有让我失望，感谢途牛网安排了一个这样的好导游和经典线路，以后出行还报牛人专线，期待下一次出行。
迪士尼有几个项目还是不错的，其他就一般了，还排队，去一次就可以了
值得一玩，就是人多，要看攻略
这次的江南之行路途安排的合理，景点差不多都囊括了，特别要提到的是小金导游有责任心，刻苦耐劳带着大家耐心讲解每个景点的历史，把吃饭和住宿安排的井井有条，一车互不相识的人像是一个大家庭。
我是9月15号去的，虽没有暑期那么多人，但是也挺多的，经典项目几乎都玩了，旅行社安排晚9点半接挺棒的，可以在里面玩到闭园，就是里面东西太贵了
学生开学后人流有所减少…但大型项目依旧排队……不过出票速度很快，直接刷身份证即可，很方便
途牛订制的很方便，也不浪费时间，总之很愉快的旅途
非常好，也很方便，五星好评
迪士尼乐园非常震撼，下次还要来
提前预定还是很方便的，人多
一定要在淡季去，一定要早点到，一定不要在里面买东西吃，晚上6点之前如果待在城堡里，可以在城堡里看灯火秀
上海迪士尼乐园9月份的儿童票是140太优惠了，途牛很好，会经常使用
第一次用途牛，非常给力，会经常支持
人山人海，天啊！！！
非常喜欢，还想来！！！
非常好，进出游玩方便，这下把迪士尼都玩遍了
第二次去玩了3次创极速光轮，下雨天速度会比较慢。
秩序混乱、S牛很多、失望之极。
晚的很开心，几乎所有项目都玩到了，邮储银行信用卡活动的价格也很优惠
途牛老客户了，快捷方便，就是客服不固定，经常变，不知道该找谁。
很不错，主要是导游不错，晚上还贴心的帮我们叫车回酒店，点赞
很方便，不用换票，身份证可直接入园。酒店很近很方便，服务环境都不错
不错，价格比别家优惠，客户人员服务态度很好，有不明白的地方能及时解答，有问题也能及时解决。
谢导游很用心负责，考虑周到。能力强，会照顾大家。然后司机也很棒，技术一流。下次旅游还是途牛！
迪士尼乐园真不错，很漂亮
本来没打算参团出游，由于带着宝宝我妈说参团省心省力，第一次用途牛参团全家一起，本来有些担心带着宝宝会很累，担心吃的不好，住的不好，，行程不一致，怕被骗，总个行程下来很满意，住的很好吃的也不错，谢导游也不错，也负责任，也用心的去讲解，也没有强迫大家去购物…全家都特别喜欢杭州，总之很满意
上海迪士尼，有孩子的推荐了！
靠谱方便快捷舒适，好的很
挺不错的，就是天气不佳。没有玩尽兴
很不错的一次体验，很满足
370元门票游玩11个小时值得，玩了10个项目，拍拍照片吃一吃美食，开心。淡季人少玩的舒服，飞跃地平线最高排队90分钟。
非常好，很震撼，值得一去
淘宝票价更优惠，只是习惯在途牛订了，没多看。。
]有f的那N人 人不是很多的
提前预定之后及时短信通知，身份证就是门票，使用很方便。
方便快捷，推荐使用。很好
方便快捷，推荐使用！
很开心呢 旅途很有意思、导游很有耐心
迪士尼真的很好玩，基本上所有的游乐项目都给我玩了个遍，排队时间也没想象中那么长。
第二次来迪士尼了，第一次没玩到什么项目，第二次玩了好多，很开心，而且那天晚上的烟花也特别酷，特别多。。。打算还会再去第三次第四次……
玩得很开心，基本把项目都玩遍了，就是人太多啦！
挺好，钱花的值，就是两天一些累
取票迅速 很方便 快速
方便，身份证直接进入
方便，便捷，迪士尼也不错，就是里面东西太贵
旅游券用上很划算，直接刷身份证也很划算。
用旅行券订票还便宜了一些，直接去刷身份证进去就好
人太多了，带个3岁的小宝宝压根没办法排那么久队玩，一天下来玩了4.5个项目。迪士尼给我感觉服务一般般吧，不过城堡确实很漂亮，里面东西比较贵。可以自己带吃的，水就不用带，里面有冷热水，不过要带杯子啊！最后吐槽下烟火秀，好差，连橘子洲头的烟花都比不上，这是为了节省成本吗？还有白天一整天也没看到有巡回车队，难道我错过了？好失望！
太好了，我是晚上11点52定的票，在其他旅游网上都定不了第二天了，途牛很棒。
非常好玩，很值得去，最后的烟花太美了
很好玩，去的时候想着人不会多，没想到还是那么多人，一个项目要排一个小时的队，不过很值得
非常有趣，很值得玩。途牛的工作人员态度也好，发票什么的服务很周到。
服务到位，介绍祥细，省事
就是暑期人太多了 建议不要暑期去
非常满意的一次旅行，刷身份证就可以入园……
非常棒！一定要做攻略，坐小飞侠的时候瞬间哭了！好像回到了小时候的梦里！太感人了……感谢世界上有这样一个地方，还有最惊艳的莫过于飞跃地平线，带着我们周游世界，一幕幕太真实了，也悟到了心在天堂，一切都是最美好的，我们坐了两次，但第一次足足排了90分钟的队，最后还是觉得值得，大家一定要记得做攻略啊，快速通道票早上去抢，就能省很多时间！还有海盗船之旅也是超级惊险刺激的！小矮人的过山车也很不错！星际的过山车我和妈妈两个太怕了，没去坐，还有演出什么的也很赞！真的很感谢！
适合带孩子的家庭，周末有巡游挺好。人太多了。
基本上都玩了，不错，就是没有预想的刺激
迪士尼值得一游，带着孩子像回到了小时候，尤其必须为迪士尼的服务态度点赞！
非常满意的一次出行，选择途牛果真不失望，玩的不想回来，期待下一次
体验不错，人有点多，游玩项目都要排队。
给家人定的，不错，就是正餐稍微简单了点
圆了自己的迪士尼梦，可是好多人~都要等
迪士尼很美，晚上的烟花很漂亮
去迪斯尼玩一定要做好攻略，不然到处都是排队，太累了。不过真的很好玩哦！
人太多了，玩啥都得排队
人太多，不去后悔，去了毁一辈子
玩的很不错 需要攻略呦
很好玩儿。烟花表演很好看。
很好玩，加勒比海盗，我还想去玩一次！
去时耽误了我们入园时间，到迪斯尼乐园时都已经9:50啦，不知道怎么安排的，说好八点发车等人晚了7分钟，然后又绕道接人，接上人还不开车，我们以为还有客人，结果是大巴司机开始推销雨衣说在迪斯尼乐园里卖50元，他卖10元，然后又说自拍杆等不让带进去，在迪斯尼存需要80元，他这里10元，耽误啦又10分钟；结果到了迪斯尼雨衣用不上，那个项目根本就没开，自拍杆是不让带进去，但是和工作人员沟通后，不用就没事，导致我们晚去了近一小时，少玩了好几个项目，本来计划好先去抢快速通行证，结果到了一看都是人啦，只好改变原有计划，迪斯尼主题真的是最棒的比之前到过的日本、香港都漂亮，晚上的烟火真的太美啦，还是我大中国最棒！
非常满意玩的开心，途牛很好，酒店很好
还行吧。玩的项目挺有意思的，排队时间也不能算很久。就是水质不太好，还有鞋柜边上臭脚丫子味太恶心了
周五去的迪士尼，人还是比较多，雷鸣山漂流维护，剩下的几大项目都玩了，游乐项目也就这样，表演其实不错，可以多看看表演，烟火表演肯定是很赞的，总体来说除了人多这个事情没办法，迪士尼是很值得去的。
真的很不错，视觉效果很震撼
不是周末去的 人比较少 排队时间短 很赞
途牛安排的很好，很快很方便。
第一天意外的人很少，八点开门，九点就玩了五个项目了。一天玩下来虽然累，但飞跃地平线儿子玩了两次，雷鸣山漂流玩了四次，两次加勒比海盗之沉船宝藏，两次小飞侠，还有疯狂蜂蜜罐、小熊维尼历险记、史迪奇、巴斯光年......所有喜欢的项目都玩了两三次，太爽了！第二天主要就是看表演，再看看前一天忽略的小项目。总之超值，真是累并快乐着。
人多到爆炸！太崩溃了
出票狂方便！景点不予点评。
不错哦 一大家子去玩的 很好玩
非常值得的游玩，就是有点累。尤其服务，大大点个赞。给小孩买了个杯子，不小心把杯子嘴弄丢了，本是抱着试试的心里去的，结果人家工作人员了解情况下给申请换了一个新的。另外给途牛网赞一个，给了我们一个好导游，进园之前把所有工作给我们做好，出园接送。真的是为我们省了很多麻烦。下次继续选择途牛。
体验非常好，游玩的设施有待丰富，儿童的偏少
快捷，省事，方便，实用。
感觉有时间还可以再去，
这个季节去排队还可以 不会排两三个小时 每个项目都会给你不一样的感受 非常震撼 吃的东西有点贵 找各个项目非常累 悲催的是连一个自动充电的装备都没有
迪士尼一日游，很累，项目都要排队，5分钟到30分钟不等，听说我们去的时候人很少，之前都能拍到一两个小时去。去之前要规划好。虽然累但玩的很开心，飞跃地平线最喜欢，另外，感叹一句里面东西真的很贵。
很值得一玩，冰雪奇缘和人猿泰山的演出也非常好看～
带着孩子选择在开学第一周给幼儿园请假去了迪士尼，天气很不错，酒店很早就把我们送过去了排队的人还是不少，不过估计是周一，带孩子的不是多数，主要是年轻情侣多些，看来迪士尼真是老少皆宜～我们一开园直奔后面的项目，去了矿山车的快速通行证后都不用排队玩了三个项目，后来玩了过山车，一天下来玩了不少项目，还看了演出真心不错，很值得来～
刷身份证进园区再取票，一天下来真的很累，但是感觉找到了童真，觉得回到了童年时光，内心很满足，园区很漂亮，经典的人物角色都有。下载一个app，可以实时查看每个项目排队的时长，很方便。园区的服务态度也很好。
1.2-1.4米儿童需要购票，报价
出行日期的选择胜过所有攻略！！错峰出行，回城大巴司机告诉我今天的迪斯尼人数到暑期高峰的五分之一！天气凉爽，人还少，一天张松玩儿遍所有项目！！
第一天再高铁站等导游足足有45分钟，我们两个女孩子，拉着行李，一开始说让去二层，后来又说是一层，导游接到我们自己都找不到停车场了，本来该住千古行酒店，最后把我们安排到一个合同之外的酒店，我们宋城演出看完之后，根本没有导游接，是导游叫了一个出租车，让我们自己回酒店。我们不认路，只能导航，意外的是酒店再拆迁区，太偏僻，导航导不到那个地方，我们在车上被拉到了一个工地。当时是晚上10点多了。在路上饶了40分钟。酒店有多偏僻，途牛想一下吧。去迪士尼的前一天，在南京路晚上11点了，我们还没发车，到酒店已经凌晨1点了。住的酒店距离南京路1个半小时的路程，离迪士尼1个小时。离高铁站1.40分钟。早上6点被酒店叫醒。睡眠时间不足5个小时，要赶去迪士尼。到了迪士尼本来是行李放在大巴车上，我刚进迪士尼，导游打电话说要行李寄存。因为已经入园了，也不能出去处理，只能妥协，晚上出来导游管我要寄存费，我的行程还没结束，就把我的行李踢出来了，接着导游说联系不到司机，等了大概40分钟左右，导游还是没有联系上司机，由于身体实在吃不消，只能自己打车换酒店自己住了。这个导游叫万群。全程的讲解差的要命，导游自己在前面走自己的
挺好玩的，就是太累了，体力不支。
赞 赞
赞 赞 赞 赞 赞 赞 完全比想象中的完美
玩的还行，就是人多人多人多
安排非常好，想旅游出去玩找途牛就对了。
挺好的，想旅游找途牛就对了。
没点儿体力耐力毅力，最好别去！
非常好的一次体验~值得一去哦
第一次来上海一定要去迪士尼，真的好美，很喜欢
一定要提前订票，可以少排一次队
很方便，直接用身份证入园就行。
非常棒的经历，很值得
门口刷身份证就能进去了 很方便。
好评，就是坐这大巴车有点晕
奇幻并且脚软的一天呀呀呀呀呀
不错 就是有两个项目不敢玩 哈哈 喜欢 整整玩了一天 天气也超好 人不多 基本都能玩过来 最长时间排队也就半小时 几乎有的十来分钟吧 总体运气不错
迪士尼嘛。少女心爆棚
迪斯尼一个人去的确是很没有意思。也只是我觉得一个人去好玩了。出发前你的确要多看看攻略。出门时多带两瓶水和吃的东西最好是那种方便拿的。可以一边排队一边填饱肚子。天气热的时候一定要注意防暑。我没带伞没带帽子热了炸。然后整体玩下来看人排队的时间大大多余游玩时间。所以想多玩几个项目的朋友们一定要挑着好玩那些玩。我觉得加勒比海盗那个不错。那个给好评
这次旅程很开心，酒店环境也很好，整体价格也不贵
非常满意.小孩高兴坏了，除了玩就是买、买、买。很开心。哈哈。取票也很便捷顺利！好！
梦幻世界推荐：小熊维尼历险记、七个小矮人矿山车、迎宾阁漫游童话时光。宝藏湾推荐：加勒比海盗沉落宝藏之战。冒险岛：雷鸣山漂流、翱翔飞越地平线。明日世界推荐：创极速光轮。
这次出行挺满意的，订票方便，有车接送，司机人挺好，迪士尼里面很好玩，老公孩子都玩的很开心
给女儿买的，她不足一米，没有买门票，司机人很好，有说一些注意事项
超级喜欢 来过迪士尼其他的主题乐园都是渣渣 哭了哭了 我的少女心 我的童年
不错节目很多只是排队等好久
不错节目很多很好只是排队长点
不错人很多节目不错只是排队长点
太棒了！我去过巴黎迪士尼，但上海迪士尼乐园比巴黎迪士尼更好玩，值得一去，物有所值！
夜景好看，一个上午就差不多把所有项目玩完了
玩的很好，飞越地平线、加勒比海盗值得一去
迪士尼，值得一去的地方！超满意！太喜欢了！玩得很开心！
一直都很无赖途牛，几乎每次出行都会在途牛上订，客服服务也很周到。网上预定也很方便！
除了位置偏点，其他都挺满意
酒店很干净，服务也很好，就位置偏远点
方便快捷，去的那天人不多，没怎么排队
暑假旅游旺季预定的门票，不但有优惠，入园取票也很便捷。
暑假旅游旺季预定的门票，不但有优惠入园取票很便捷。
人山人海。玩得开心！
天热人多不适合老年人
一点没玩人太多孩子小进去就出来了
暑期人太多不适合老年人，
很刺激，很浪漫，下次还会去
整体都比较满意，这天人也不是很多，气候也宜人，总体比较顺利的，不错。
很开心的一次旅行，就是导游卖的门票太贵了。
迪士尼很好玩的乐园，值得大家前往玩游！
很方便，直接拿身份证就可以入园
不错，演出很精彩，多看几场演出比玩项目更值。
假期迪士尼游人超多，如果不买快捷通道，玩个项目至少排队2??小时。
假期游人超多，如果不买快捷通道，玩个项目至少要排队2小时。
挺好的，玩的很开心！
导游服务态度很好，取票很方便
很是方便！不用排队等候
非常的方便！不用排队等候取票
玩得还可以，带妹妹去的没有很刺激，3d效果很炫，以后看会不会去吧
不错、迪士尼太爽了、还会来
还好吧，孩子玩得很开心。
就是途牛的网站能不能做的好点啊，用户体验不够好。。说是待签约，连个签约的按钮都没有。。。
预订票可以节约时间！入园后，一定要领取快速通道票，不然很多项目没得玩！
桑导可以说是非常赞了 对沿途的事物都有详细的讲解 这次在途游跟团游颠覆了我之前对跟团游的看法 除了行程较为紧凑 别的都很不错 下次还会选择途牛
玩得挺开心的，下次还会去的。
环境挺好的，游玩项目比较适合，晚上的烟花挺好看的。
这次的上海迪士尼游玩非常开心，酒店也非常棒，住的舒服，就是各项排队的人多了点，明年再去！
好。。。。。。。。。。
人太多了，建议有限流措施，热点项目排队要200分钟，没有耐心和超体力者，慎重买票。
绝对值得一去的地方！
非常不错的一场旅行，途牛很推荐，方便又省心，以后就用途牛了，性价比很高！
出票成功，游玩很棒，大伙儿有时间一定要去玩，不分年龄哦
朱导非常和蔼可亲，人也非常热情。
行程很好，导游也不错，很满意
迪士尼本身很好玩，尤其是晚上的烟火秀，很美。暑期出行，人太多太多了，建议还是错过高峰期，
奇妙的一天，进入迪士尼给人一种意想不到的快乐，工作人员特别热情，贴心，以后还会再来一次
导游很负责也很细心，团餐差，时间安排紧凑，自费项目多不是很推荐，住宿可以
服务真的超级好，迪士尼的服务员每个都很好
提前了快俩月预定，根本也没优惠啊，景区那么回事吧，服务和硬件跟香港迪士尼比起来还是有一定差距的.
很棒、游戏也很刺激、
记忆深刻的一次旅游、人多、还是人多、
迪斯尼，很值得去，就是人太多。
途牛上订票比官网便宜，还专门为我订制专订单套餐，太感谢了！
二日游很累，人超级多，总体还是不错的
不错的购票体验！非常满意！
很好玩，大人小孩都玩的尽兴
很刺激，大人、小孩都玩的尽兴
很好……………………………
非常方便 不过就是人多。基本要玩2次可以把全园的精华玩一遍
我的天那，人山人海，真的知道什么叫排队了，天气又热，暑期最后几天，真心不敢在这个时间去了。不过孩子很开心，体验迪士尼文化是很好的，有些项目就不必排队了，因为很多地方都可以玩的。
人多天热排队长，总的不错
迪士尼最好的项目：漂流、飞跃地平线、海盗船长、极速摩托
人太多，排队时间长，还是平时去好
一次很有意思的旅行 就是刺激的项目太少了
除了打挤 天气炎热，其他都挺好的
酒店服务、环境不错，对于要到迪士尼游玩的人来说，住在迪士尼乐园酒店是不错的选择。
好评只是给的此次团队的安排非常好，景区内设施一般、餐饮价高、游乐项目等待时间过长，此次乐园之行，非常一般
途牛总算留下了非常好的印象
人不那么夸张了，好玩绝对物有所值
小朋友玩得非常开心，玩了几个热门项目，未来世界非常棒
六大主题很好玩但是要等很久，放假期间建议带折叠小凳子不然小孩会很累，一个主题项目排2小时。
六大主题挺好玩，就是排队太久了，要是放假带孩子去的建议带个折叠小凳子去，每个项目要排2小时
这一天整体还是高于预期，比较满意，就是赶上了高温天
很好玩，很便宜，很好
游玩两天，除了脚不是自己的，其他都很很完美，走了一个快速通道，和耗尽两个小时的排队项目，总体感觉非常棒，两天游玩所有项目时间还是太赶了，这次都没有好好拍拍照，纯粹就是赶着游玩，好在两天时间里把所有的项目都体验到位，哈哈
算是很新奇的体验，值得去一次。
很不错，之后可以继续使用
迪士尼乐园，还是值得去的，特别是飞跃地平线，虽然排队的人很多，值得去看，带你领略世界各地著名风光！我和小宝一共体验了10个项目！棒棒哒！
整体来说，进景区还挺便捷，预定价格也还好，整体不错
网上订票十分方便，但并无优惠。迪斯尼人居多，一直排队，只玩了两个项目。飞越地平线值得一玩！下次还去！
指引不清晰，园区线路复杂
迪士尼园区内餐厅或者存包处服务态度都不太好，问什么问题，都是一副不耐烦的表情
订票方便，就是没有优惠，哪怕一点积分
人太多了，每个项目都要排3个多小时，只能说是见识了一番，晚上的灯光秀漂亮，算是不白到迪斯尼一回
导游知识面广，讲解很精彩。全程服务到位。
小朋友玩得很开心，逢人津津乐道，在玩伴面前更是自豪！
玩了热门项目急速光轮和加勒比海盗，非常棒的体验
暑假人山人海，几乎每个项目都有排队两个多小时
行程安排舒服，酒店管理科学，住房环境舒适
大呼上当，断不去了！
第一次用途牛，出票快不错
第一次用途牛，出票很快。
人非常多，热门游戏一排3小时，非常累！特别推荐明日世界，超级酷炫…
入门排队安检再排队取票，人还是很多
人多，钱多，小孩子最多，太挤，太热，排队头太热，一个项目要排3个小时，娱乐时间就几分钟。一天下来是玩不完的。
我们玩的很开心，内容精彩又刺激。
途牛网一直很给力，只要出游必然想到。。
虽然人多，天热。排队时间很长。但是热门项目确实值回票价。
总体感觉上海迪斯尼还可以！就是暑期季节人太多了！很多项目排队将近两个小时！玩每个个项目都太辛苦了！
那人也太多了吧，排队排死人啊，不过项目不错排那么辛苦也值得了。
预订、取票都很方便！但是1天时间不够，感觉需要三天才能尽兴:-)
很棒，适合两个人出去玩，做好人很多的心理准备，到处需要排队，总体不错，好
孩子说好玩，就是暑假人太多了。等二期开放了，还要去！
平台订票比其他优惠，直接身份证入园取票，当然迪士尼棒棒的
非常梦幻梦幻的主题乐园。
............
很不错 很好 很喜欢 不错
订票挺方便，景区服务也很好，就是人太多，一直在排队。
就是天气太热 人太多 电子门票很方便
预定没有任何优惠！！
人多，其余都好，适合孩子玩。
景区消费太贵，并且人还是太多
这次家庭出 游非常好，早上5:30包车去的，玩了5.6个项目，海盗船，和小飞侠玩了两次，孩子玩的特别的开心！
迪士尼很好玩，就是人太多，取票方便。
行程很好，酒店档次很高住的很舒服，迪士尼乐园人很多 排队时间太长了 没有全部玩够希望下次吧
人太多人太多人太多多多多多
很满意。谢谢。以后还会合作。
这是第二次与途牛合作，很满意。以后还要继续合作。谢谢。
很方便，订票方方便，服务也很到位！
值得一去，蛮好的。嘻嘻
不满意，两个小孩，第一天租两个车，没有丢车现象，第二天租两个车，每次玩完项目出来车就不见了，管理太混乱，没有想象的好，项目一般。
迪士尼人太多 排三个小时 上去只有五六分钟 一天也就玩四个项目 有点崩溃 快速通道只取一次 感觉票都被导出去了 里面的餐厅超级贵 不推荐朋友暑假去
玩的很好，下次还会去
上海和南京的酒店比较满意，杭州的酒店有点一般般啊，但是离西湖还算近，用途牛定了三次旅程了，马代和厦门，上海南京杭州，还不错。就是在优惠点就好了
本来孩子1米4买半票，途牛网付款接待人说买成人票，如果不是导游在，我恐怕都进不去，检票员还认为我是危险人物，我去了许多地方，接触了许多旅游公司从来没见过。导游也是自费项目孩子半价全要全票，从中赚钱，太黑了，大家注意，我是再也不去途牛定票旅游了。
非常不错的，很有乐趣，刺激
非常好，我们玩的很开心，不错。
真的真的真的很不错，特别好！好好好
暑期迪士尼的游客非常多，在途牛预定的门票，取票还是很方便的，玩了整整一天，非常满意。
人太多！太热了！迪士尼应该限制入园人数！排队最多三小时！简直折磨！不过整体效果还是不错，毕竟游乐园龙头，以后会再来
体验了八个项目，园区方方面面都很到位，我们很满意
不去会后悔，去了会累死、热死，最好不要选择夏天去，还有就是节假日去，会被热死挤爆的
好是好，就是人多的一塌糊涂，排队刷身份证就等了一小时，而且很热，园区很大，没玩几个项目，宝宝说下次还想去哈哈
孩子带着朋友去的，虽然在自己家门口，但是一点都没有去的欲望，人实在是太多了。
很不错的一次旅行，排队取票很慢，人太多了，但是一点都不影响孩子的心情，很兴奋！
不错的一次旅行，就是人太多了，但是孩子很兴奋！
价格实惠 出票快 值得信赖
市区和迪士尼乐园都非常好，大人孩子都很开心，
带小孩去的，小孩好玩
小孩感觉还可以，好玩
出游一定要看攻略。物有所值 ，不错。
门票较贵，但物有所值！人比较多，排队较长。总之，比较满意，不错的体验，值得一去。
景区游乐设施不完善，种类少，游客太多太多影响体验。个别导购员态度恶劣，影响心情
排队太长时间。人太多。排三小时，玩两分钟。
人太多，寒暑假不能去，玩一个项目排队2-3个小时
排队等候时人多空气差。
很好，下次去还是你这家订。
迪士尼人真的太多了，一直在排队，一天玩下来很累，酒店很好，打车不远，总体还是很实惠的
人太多一天下来玩不了几个项目
好玩，就是人太多了……
很好玩，就是人太多了，还好买了两天的票
不错，挺满意的，就是天气热！
总体可以 操作简单便捷
玩的挺好，第一天天气很热，留了很多汗，有几个项目超级好玩，比如飞跃地平线，加勒比海盗。就是人超级多，物价贵的离谱，超市卖3元的可乐居然卖15，抢钱吗？没有部门监管吗？
玩的挺好，有几个项目超级好玩，比如飞跃地平线，加勒比海盗。就是人超级多，物价贵的离谱，超市卖3元的可乐居然卖15，抢钱吗？没有部门监管吗？
超多人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
人太多一天玩不了几个项目
哎，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，都是人，基本都在排队，如果成人不带小孩的话，建议不要来这，还是其他游乐场较好，比较适合小孩子玩！
虽然人超级多但是玩的还是挺好的
人太多了，哪哪都是人，玩一个项目要排上快2个小时，玩5分钟不到又得去下个景点，景点隔的又远里面又没有带步车真累，花这么多钱只玩了一个项目漂流，有那种直通车又要排好久，好不容易到点进去了还得在排，哎！我觉得可以进入园区，可以自己想玩哪种就花哪种的钱，哪怕人多愿意排队就等不愿意排队就算了，也不用花这么多冤枉钱，毕竟现在工薪阶层的人多。听说里面有那种花750买全通票不用排队，还有种150元玩一个项目的不用排队。只共大家参考哈！一句话再也不会带孩子来玩啦！
产品是好的 没问题 迪士尼太累太累了
途牛很给力，迪斯尼不太人性化，去了的人大部分说不去第二次，也有可能赶上暑假人太多。排队难排
人太多 天气热 玩的太心累
服务很好，酒店也很干净
酒店门票预订很方便，性价比好，效率高
真真太喜欢迪斯尼了，它是梦幻般的王国！ 最喜欢飞跃地平线，真想多玩几次。可惜热门项目不能让我太任性了 四点半就赶早去迪斯尼门口排队，没想到还有人三点多，哈哈，全大陆唯一的迪斯尼也难怪。有时间还想再去
整个就是一个排队体验，大热天真是不怎么样体验
人多能理解、价格贵我也接受 。就是迪士尼的服务实在太垃圾、员工个个跟欠了他们钱一样 、态度非常差、而且速度非常慢 。特别是吃饭的那些地方、那些老阿姨们、你们的速度和疯狂动物城里的树懒有得一比
人多能理解、价格贵我也接受 。就是迪士尼的服务实在太垃圾、员工个个跟欠了他们钱一样 、态度非常差、而且速度非常慢 。特别是吃饭的那些地方、那些老阿姨们、你们的速度和疯狂动物城里的树懒有得一拼 。
安检进园都排半小时以上，进园后拿快速通行卡又排个把小时，队伍又挤又臭，感觉真不好。服务人员的态度都很差，没有一点满意的
玩得很好就是人太多了 不建议旅游旺季出行
提前买的门票，挺方便
方便，挺好，挺方便的
除了每个项目两个小时的排队其他的还好
印象最深的就是排队！
迪士尼人多到想哭，排3个小时才玩一个机动项目
人太多，光排队了，玩不了多少项目
除了市区酒店条件一般以外其它都不错
价格便宜，取票方便。
整体玩得很开心，不过真心累，排队的人也很多，所以开心和劳累等价吧，如果有时间建议分两天玩，这样会好一些。
在爆热的太阳下，晒了2个小时排队，就玩了一个不到五分钟的项目，星际总部，什么破地方，一辈子不会再去迪士尼，哪里的迪士尼都不去了，如果你想排队，就去迪士尼，各种排队你都会遇上，各种堵心你都会遇上
非常棒，感谢途牛，棒棒的，么么哒
非常棒，迪斯尼乐园值得拥有，厉害了我的天！
途牛预订没有优惠跟在官网上一个价，不过取票没困难，门口刷身份证取票，至于景点评论，再好的景点人太多也体会不出美感来，之前去过香港迪士尼，一进门就感觉到了一个童话世界，上海迪士尼感觉就是一个有故事的“菜市场”东西还超贵的那种
选择途牛不错 出行方便
第一次跟途牛订票 方便
有些项目排队时间太长！
鹤幽钸对S久の迪士尼，@次打著^生日の旗，高{而恚o是@、小、酒店等，全部令人愉！非常の一次旅途，棒棒}！
排队三小时玩三分的项目，这要玩三四个项目的话就啥也不用号了光排队了，检票放行的保安服务也有问题，光放行右边不放左边
排队三小时，玩三分的项目，检票放行的服务员安排不合理，光让右边的进不放左边的
途牛订票很方便，入园直接刷身份证即可，二次入园也是同样。
必须得夸夸我们滴解导丫～一路上一直在尽心的为我们服务～尽量让我们多玩景点给我们充足的时间～在车上还尽心得在为我们讲解～还有娱乐活动～答对有小礼品哒～重点是景点都是真的超级棒～最最重要滴就是导游美美美～宋城演出更是超级棒啦
整个行程安排的满满的，体验了江南的风土人情，感受了华东地区的秀丽江山。七天的旅行辛苦但幸福满满，途牛真的很棒！同时认识了我从小到大见过最美最漂亮的导游姐姐 解文香！真的是人美心善，每天都会跟我们问早安，还会贴心的为我们买扇子，会送给我们小礼物，真的很喜欢她，希望下次有缘再会！感谢相遇。
很好，出入都方便，酒店环境也很棒，周边配套都有，购物也方便！
一个迪士尼，搞得个神秘的不得了，其实太不咋滴，排队两三个小时，玩个一分多钟，天大的坑！
赶上暑假的小尾巴，人多的呀，白天都没法玩，一个项目排队一两个小时，还老有人插队。话说景区里的设施确实很不错！但是天气太热了，建议大家避开夏天和高峰期出游！
不错不错，现场直接刷身份证去票，
大人也可以跟着啊，回归一下童年。
是儿童童话世界乐园。
有误导问题，很不满意
我继续选择途牛，出行方便
选择途牛订的票很方便，下次还会关注的。
选择途牛订票方便，司机师傅很细心，早早联系我们，发短信告诉我们具体位置，安排得很妥当。
传闻中的迪士尼，现实里并不是想像中的那么神奇，人多，迂回曲折的排队通道，到处都在挤，一个玩几分钟的项目可能需要排一两个小时的队，太累太晒太挤太辛苦，好几次差点缺氧中暑。而且那些玩的大多适合几岁的小盆友玩，大人就不用凑什么热闹了，不适合玩，总之，玩得不那么开心，失望！
迪斯尼就是人太多了。游乐项目超级棒！灯光烟火超级棒！
游乐设施很好宝贝玩的很开心
人实在是太多啦！人山人海！里面的表演好看好精彩，唯一美中不足的是晚上烟花放的时候一个保安大声嚷嚷不让我和孩子挤进去，同样的花钱了多却待遇不同！活该一辈子只能做的保安
不错就是高峰期人太多了
玩的很开心，就是暑期高峰期，很多项目排队人太多
不错，很方便，比现场购票划算
暑假来迪士尼不是明智的选择，人超级多，还超级热，身体素质不好的要直接晕倒了，买的两日联票，第一天排了三个小时只玩了雷鸣山漂流，到中午看了人猿泰山和加勒比海盗两场表演，下午排了一个小时玩了加勒比海盗，狮子王很值得一看，超级棒，这么一天就结束了，第二天实在不想在排队了，直接花了七百五一个人购买了快速通行证的套票，共七个热门项目，还看了一场冰雪奇缘表演，还有花车巡游和晚上的灯光秀，累的感觉要散架了！
最后一天行程上海迪士尼，当天的天气非常的好，不是特别的热，下午的时候下了一场大雨，但没有影响我们玩的心情。孩子们玩的非常的开心，玩了好几个大的项目！晚上的迪士尼真的是特别的美，无法比拟！
预定的票都在一个人的身份证里 排队排了两个钟 人太多 同行的朋友走丢了 结果验票发现没有票 都在一个人的身份证里 结果朋友又去重新排队 景区人太多 各种服务不好
一个迪士尼，搞得全国各地都觉得神秘，进去看不过如此，从第一道门开始就排队，排个2个小时进园，没有不排队的项目，排队少则2个小时，多的3或者4个小时，进去玩1分多钟，无语了，纯粹坑爹！
一个迪士尼，搞得神神秘秘的，娱乐项目全国各地都有，但排个队最少2个小时，多的3或者4个小时，上去玩个一两分钟，一个火腿肠40块，吃个盒饭85块，味道还不咋地，晒的脱皮，真心给个差评
还好，就是天气不太合适，太热了，老人有点受不了
还不错，就是天气不太适合，应该等稍微凉爽一点再去的
挺好，就是这个时间去玩有点太煎熬了，
全程感觉就是在排队。
上海迪士尼，去了不想再去第二次的地方，玩一个项目要排三个小时，排队进园需2个钟，这一天光排队了，什么都玩不到，门票还巨贵！终于理解什么叫人傻钱多了！
网上购票之后要方便的多，虽然价格是一样的，时间就是金钱啊，省去排队买票的时间可以干很多事情，人山人海啊，确实值得游玩，多看看攻略，会玩的更尽兴！非常好玩！
网上购票之后要方便的多，虽然价格是一样的，时间就是金钱啊，省去排队买票的时间可以干很多事情，人山人海啊，确实值得游玩，多看看攻略，会玩的更尽兴，我们玩了13个项目
不错哦，方便，直接身份证进去
就是人太多了，要去的不要假期去。
易导，讲解得不错！整个行程很开心！
排队严重，人太多了！
人太多了，排队很严重！
其他都好，就是排队好久，建议7:00就赶到会好
要做好攻略，不然玩不到什么
途牛购票没有优惠，去迪斯尼做好排队的准备，从取票开始
途牛上购票没有什么优惠，去迪斯尼做好排队的准备，从取票开始
哈咯啊？你不会懂文艺出版社出版
不错，很好，孩子玩得很开心^_^，出去旅游，途牛旅游帮你搞定^_^
很满意！陈导非常有经验，很负责任，带给我们一次愉快的旅行！以后出游还打算选途牛！
这次预定非常满意下次还会预定
一天怒刷9个项目，哈哈哈哈哈哈哈 感觉我人品爆发，飞跃地平线排了10多分钟，位置还是第一排。加勒比也是第一排。tron排了不到一个小时就玩到了。我还被史迪奇选中做他的女朋友，全称叫我小汝汝。啊 幸福死！ 团里其他人一天只玩了3个项目。 什么概念你们自己感受一下。 回到酒店就是累懵逼的状态。也晒伤了 不过超开心 以后挑淡季再来几次！！！！
迪士尼不错，就是天气太热了
整个行程很不错，就是酒店环境稍微差了点，导游服务非常好，很和蔼，很体贴！
建议设有自动取票机，方便旅客，方便工作人员
迪斯尼很好玩，快速通行里的几个项目不太适合孩子玩，其它都很好，园内吃的比较贵、体验感超强！
很好！接送班车的客服也很好！
一般，景区非得搞个快速票这样很不公平的，排队一个项目要几个小时上去玩一分钟就下来了，真的很悲惨。
一般，景区非得搞个快速票这样很不公平的，排队一个项目要几个小时上去玩一分钟就下来了，真的很悲惨。
订票很方便快捷，不过在园区里排队确实太辛苦了
订票很方便，就是排队太辛苦了
其他都好，就是假期人太多了
就是赶上下雨了，没玩痛快。
非常满意，服务周到，信誉很好
预约的接驳车由于途牛的失误 导致接车地点错误 差点误了火车 非常不满意
排队很愁人，但是设施游戏效果特别棒
很好很不错！下次还会再订
就是人太多了，人山人海的，建议9月份去比较好
上海迪士尼烟花秀太震撼了，一大亮点！
曹导游人非常不错，很热情细心，真心地不错！
这次简直是噩梦般的行程。第一天到高铁站带着两个小朋友，等啦50多分钟都没有导游来接！这仅仅都只是开始，行程中随意更换合同之外的酒店，本身应该去住千古情酒店，居然把我们安排是在郊区的郊区酒店。去迪士尼的前一晚我们在南京路等到23点多还没有发车，酒店离南京路一个半小时车程，到酒店办完入住已经是22号的凌晨一点，孩子在入睡不到5个小时的情况下开始游玩迪士尼。游玩迪士尼，在停车场抱着睡着的孩子等了一小时都没有等到导游口口声声提前已经安排好的车，没有办法我们自行打车回到酒店。迪士尼打车到酒店花了145元。出行其中打了途牛无数个电话，都没有得到解决，带领我们的导游是个叫万群的女导游，讲解的非常糟糕，感觉大脑不清楚，去鲁迅故居的时候居然不知道要刷身份证入园，又带全队人返回刷卡进入园区，请途牛找地接导游的时候能顾及消费者的感受，毕竟一次出游承载着全家人的美好，结果呢，一路糟心不断。这样的导游连基本素养都不具备，根本不配做导游！还有，最后两晚住的酒店离虹桥高铁站打车耗时1小时40分钟，接近70公里，花了300多元，请途牛给个说法！为什么要安排游客住这么偏僻的地方！
很好，速度很快，方便快捷
很好，玩得开心，就是人多排队时间长。
天气热，人很多，排队时间长，孩子们玩的还是很开心！网上订票很方便。
途牛订的，到了之后直接凭身份证就可以领票了，但是千万不要在暑假去迪士尼啊！人真的巨多巨多巨多啊！全部要排队！排队三小时游玩五分钟啊啊啊！五百块的票钱都没有玩回来一半啊啊啊！超级遗憾有木有！！好歹最后的烟火弥补了一丝丝不痛快，祝大家都能做一天的小公举！
明明买了成人票，怎么变成老人票，不合理消费，变成老年人票照样收我成年人票的费用
除了人多没别的！！还有就是个别的工作人员，服务态度非常非常不好！！！
跟孩子们去的，玩了一个游乐项目：飞跃地平线还有几个小项目，看了花车巡游和3个剧场演出，很开心
暑期人太多了！虽然买了两日联票，但热门项目2个多小时的排队时间还是不敢尝试，就在进乐园时又买的快速票，这样第一天热门项目都玩了，第二天主要是看了3场表演，还有花车巡游，孩子还买了些迪士尼乐园纪念币很开心！还有乐园护照全部盖齐，完美！
人好多，感觉都看人了
棒棒棒，很开心的旅行
很不错的旅行，孩子很开心。
迪士尼环境就是不错，就是排队太累了，
人太多。每目至少要排120分以上。
很好，建议大家下次去
非常适合小朋友去玩啦。
不错的迪士尼乐园，好玩。
景区不错，取票太麻烦，导致进园排队时间过长，介意考虑景区门口设有自动取票机，进门直接刷卡，能好些！
迪斯尼已去了好几次，很方便
还好 满意 下次还来
人太多啦，没玩尽兴！
很便捷！只要用订票人身份证换票就可以入园了
很方便！只用订票人身份证换票就可以进园了
网上下订单非常的方便
涂牛上下订单就是方便
很满意，一直以来都选择途牛，信赖！
除了人多，没别的缺点，尤其飞越地平线，真好玩
取票不方便又没有绿色通道没有地方优惠政策一点不适合小朋友去
第一天安检要排队取票要排队检票不用排队玩游戏更不用说还是排队 第二天安检还要排队检票要排队玩游戏还是排队 2天玩大型游戏还不到半小时排队起码有十来个小时 总体来说去那边是奔着罚站的 做工很精美可以多拍照
超级好玩，几个主要项目玩了还想排队再玩，只可惜，人超多，排队时间太久，一天下来我们只能玩四个项目，下次抽时间再来把没有玩到的项目给玩一遍
服务不错很方便下次会选途牛旅游
迪斯尼的黄牛太多了，快速票根本拿不到，只能花钱买，应该订一天的门票，一天门票的钱给黄牛，还能省下一天得住宿费
很方便，到门口直接验证就可进入
带孩子去的，玩得很开心，就是人多了点，幸好做了功课
人太多 进去排队都很慢 效率低
出票快捷天气给力愉快的迪士尼之旅，非常满意好评
订票快捷 取票快 暑期人多
订票方便 取票快 暑期人多
早起的鸟儿有虫吃，早5:30前到，一天轻松
非常方便！记得灯光秀去占座位！
上海迪士尼好玩！就是人太多了，排队花的时间太多了
上海迪士尼还是很不错的，做好攻略玩多点项目就更开心了
提前做了攻略 但是计划赶不上变化 进园就已经九点多了 只拿到了两个FP 但大项目都玩的差不多 就是人太多了 排队很费时间 总体还是挺开心的 最后的烟花表演很棒
还是不错的，就是景区里人太多了
人太多了，真的……一定要工作日请假来一次！！！没有玩够
就像前些年春运的绿皮火车站，人山人海，迪士尼难民营。
人太多了，太多了，太多了。到哪里都要排队，安检排60分钟，进门排60分钟，玩项目基本在60-180分钟，进厕所、直饮水都要排队，饮食比外面要贵很多。如果没有那么大的接待能力，景区就不要卖那么多票，一个人500块的门票。加上天气炎热，简直就像进了灾区，好多孩子、老人中午没地方休息就在迪士尼大楼下面楼道里、厕所里休息，要是能找个树荫也是很幸运的，简直就是人间地狱。一次很差的体验。
途牛上基本上没有折扣，感觉不划算
迪士尼很超值，值得一去，如果是自由行的话可以玩2天，如果跟团的话，1天带孩子的话可能玩不了几项。对得起这个门票，值得，一直玩到了晚上，飞跃地平线，海盗船那个海底世界，最值得一去！
一个人玩迪士尼，这个大概是我做过最孤独的事情吧，好多项目都是需要两个人一组的，对于单人游客不是太友好，但是人家本来就没让你单着来呀，所以，单身狗们，找个一起去迪士尼的伴吧，去吧。
预订购买后，身份证直接入园，非常方便。
总体还不错，就是人太多了，人山人海的总是排队，推荐大家在那边多玩两天一日游太赶了
进站口太少了，进个站最起码要排一个半小时才能进去，进去玩一个项目还要排个一两小时才能玩一次几分钟就下来
刷身份证入园非常方便。
很神奇的一天 玩的不错
神奇，就是人太多了！
吃的好，住的好，服务也是一流的！感谢周云霞导游一路上的悉心照顾，为途牛旅游团队给一百个赞！
神奇的一天，人太多了
途牛态度挺好的，值得信赖，出行方便
人太多，如果能好好玩真的是不错
这次华东五市之行，带我们团的王俊导游很负责，给他点赞
可以接受，就是比较热
订票时客服没有提醒，迪士尼乐园门票还有VIP通票，导致去景区大把的时间都浪费在排队等候，或者在景区加价购买VIP尊享卡，不仅浪费时间，还浪费金钱。
园区设施先进，管理有待加强，需向香港迪士尼学习。
人太多，每个都要排队1-3个小时，一天下来玩不了几个项目，盒饭60一份，水15元一瓶，我不知道为啥这样定价，我爬到泰山顶水都是挑山工挑上来的才5元一瓶，抢钱的感觉
满意哦！方便快捷！好喜欢！
，导游王俊工作认真，具有随机应变的能力。
早上车子在洲际接，但是晚上只送到人民广场，回来很晚了。迪士尼人好多，东西很贵。
取票方便，服务质量很好。
取票时稍微有点麻烦，但后来顺利完成。
Disney除了人多和天价以及交通偏远和旅行玩乐固有的累没毛病，里面无论是迪士尼童话主题式设计装修、玩乐设施或主题景致和迪士尼童话人物演出巡演确实一流，没去过迪士尼乐园的确实很值得一去，如梦似幻的华美精致，尽显西式童话风情――毕竟世界上只有六个迪斯尼乐园而且只有一个在大陆呢
虽然累成狗，但是值个儿了！
旅游线路、项目设置的都很好，超值旅游。
迪士尼乐园是我们儿时的梦想，今天终于和老公，宝贝一起实现了。
每一个项目都超级棒，各有各的特点。期待了那么长时间终于满载而归！
别的什么都不行说 就三个字 人太多
很好很好 特别是S导一路的精心服务
景区内服务好，客人休息座位较少。
都很满意，也很方便。
基本没有优惠，离取票有点远
去年开业时来玩过，很爽，这不今年又来了！
去年开业时来了一次，很爽，这不今年又来了！
人太多了！在太阳下暴晒，头疼差点中暑。建议在入口和安检处搭遮阳棚，同时加快取票和安检速度。如果有人出意外连出口通道都没有。如果下大雨也全部都是落汤鸡。
迪士尼的项目是好玩儿，尤其是加勒比海盗和飞跃地平线。但服务真不敢恭维！排队安检，排的水泄不通，到了安检处竟然是象征性的翻翻包，有意义吗？卫生间地上水没人拖也没提示牌，滑倒把脸都摔了，如果老年人摔这么一下，太危险了！最可气的是飞跃地平线有个年轻眼镜男对游客大吼大叫的，TMD好像迪士尼是他自己家开的呢，不说清楚座位安排，没座了问他竟然说活该爱坐不坐！坚决投诉！
导游棒棒的 真的很不错
带小孩去玩还是不错的地方
很充实，也很累，旅行就是这样的过程吧！
哎 除了看人还是看人
比当地买票更贵，对于售后服务很不满意，服务态度不好，人也超多
兄弟姐妹五个人去玩儿的~迪士尼很大很漂亮，除了旺季人太多以及门票略贵以外其它都很完美！跟团早上很早就到了，但是还是排了很久的队入场，整天玩下来玩了两个项目，看了三个表演，餐饮推荐迪士尼乐园外的迪士尼小镇，虽然要出园但是凭门票可以原路进来，很方便，价格实惠很多，一份套餐不到五十~项目强烈推荐加勒比海盗，没有快速通行证排了两个小时，但也觉得非常值得！
再不会去迪士尼了。简直不好玩，女儿说应该叫排队尼。
主要是排队太久，安检也太久。
景区很大，绿化很好，项目很适合小孩子
够累的，够玩，小孩一天下来上车即睡，呵呵！
不错，就是人太多了，下次再去一定要买vip
挺好哒，迪士尼特别好玩，但是人超多超多超多
感觉人太多，排队时间长。好多游戏都玩不到。
方便快捷，服务非常好。
人太多，体验乐趣大打折扣，应该限流。
不推荐走迪士尼，规划不好，园区也小！路标指示都不完善，洋不洋，土不土，一点内涵都没有，满眼尽是看到中国人的低素质！价格高，还没什么玩！体验感不好！
第二次在途牛买上海迪士尼乐园的票，总体来说体验不错
人太多太多了，游玩的项目排队等候时间太久，天气太热，景区也没有做好防暑降温措施，排队期间有中暑的、有打架的、有吵架的，希望以后能改善。
导游很好 长得好看 讲解的也特别具体 时间安排的刚刚好 玩的很开心
玩得很开心，游戏很刺激，迪土尼，一个你值得留念的地方
预订没优惠，另外人多天热，小孩适应不了连续作战，不适合暑假去！
预订没优惠，另外人多天热，不适合暑假去！
上海迪士尼是此次旅行的最后一站，也是点睛之笔。当日游人如织，摩肩接踵，大人、孩子置身在童话王国的世界里，到处是一片欢乐的海洋。 虽然出门很早，但因游人众多，光入园就耗时一个半小时，进园之后的每个游乐项目的排队等候时间也要一至两个小时，尽管如此，当和孩子真的亲临童话世界的时候，真的是惊喜连连，虽说游乐项目时间只有短短的几十分钟甚至是几分钟的时间，但是带给每个大人和孩子的快乐确是永远的回味，不虚此行
很好，没去过的可以去
取票方便，景区服务周到，就是人多，排队时间长。
取票方便，很顺利，一扫身份证就取票了，就是人太多，排队时长。
唯一不太好的就是人太多了
5天的旅行回来了！感谢我们的导游李秀凤，非常好的导游，贴心，为大家服务！虽然是散客拼团，但是团员都特别好！玩的很开心！
行程安排不合理，一是购物点安排时间较景点较长，二是行程安排上海登高是自费项目，我们这些不参与的客人跟着在环球大厦下等，从6点多一直等到凌晨1点才回到宾馆，只是休息不好，特别是小孩子，次日的迪士尼没有充足经力
人太多，排队太长，快速通道券太少，欠规范
迪士尼工作人员态度负责，环境干净
迪士尼服务很好，满分
孩子特别喜欢夏日狂欢节，冰雪奇缘，风暴来临的演出，最后的烟火有些遗憾是孩子太矮了基本上没看到～
刷身份证取门票是挺方便的，就是客流量太大，到处排队。热门景点都要排90分钟～190分钟，恐怖！个人认为即使去拿fp卡也会排很长时间，因为拿fp卡就需要排超长的队伍，再到景点那些拿到fp卡的人还要排队（其实要排两回队伍）只是不跟那些没有fp卡的人排在一起。我们实在等不起，这次没有玩这些热门项目，就选了一些排队时间少大概需要排50分钟以下的项目，这样可以多玩几项，而且每项都感觉不错，不虚此行！所看的表演也超赞！总体感觉不错，我们只玩了一天，很多项目没有时间排队错过了，只能以后有机会再去了。如果说有不太满意的地方就是人太多，能不能每天控制下客流量让我们能玩更多的项目
很好哦，到那边也就半个多小时，快速，比自己坐车跟买票好很多了
迪士尼的人太多，啥也没玩着啊
人挤人，又热！小孩玩了开心就好
人太多了，无法玩，只能想法找地方休息。
太多人，跟本玩不了，门票贵得离谱，里面东西贵的吓人，最后悔去迪斯尼玩了。
项目很好玩，就是人太多了，排队浪费很多时间。
很愉快的一次旅行，特别是导游解文香，工作尽职尽责，赞，赞，赞。
就是排队人多。每个项目都有惊喜，老少皆宜。非常赞。
快乐，神奇，美好的一天！很很很满意！
很好玩！就是人太多，玩不全……
很好很好很好很好好好
就是人太多了，排队麻烦
景区非常美观，关键是人太多了，排队太慢
人多，有个一个项目要排3小时的队，我是带着小孩，一天下来只玩了3个项目，真累，不值
天热人多，景区秩序较乱，排队等候时间太长，一天下来玩不了几个项目。
其他都好就是人太多太多了！
项目很好玩就是唯一人太多太多太多，谢美女导游提前给打了预防针说做好心理准备但是但是真没想到人这么多 假期真的不能去，除非是不差钱买VIP 要不想玩3个以上项目要命了就！带孩子去大项目就玩了一个排了3个小时，实在崩溃，不过确实很不错，人太多是重点！
人多，东西贵，接水都要排大队。
还不错的一次旅游，虽然过程中很累，但是也经历了很多的人，物和地方，中间也有一些不如意的事情，总归来说还算值。解导游人不错，尽心尽力，付出的不少，再次表示感谢。通过她的讲解，我家女儿在此次旅行过程中学习了不少东西，这也是我参加这次活动的初衷。
环境优美绝伦，服务态度很好
亲切热情，服务到位，给导游解文香点赞！
人太多，排两三个小时的队，就只能玩一两分钟，失去了玩的意义，本来订的是一整天的票，结果下午3点是在忍不了，就出来了，以后应该不会去迪士尼玩了
人太多太多了 不建议暑假去
第一次参加途牛的团，整体感觉很好。行程安排合理，住宿酒店设施完善，全程0购物，每个环节对接也很顺畅。特别是王导整个行程很负责任，每个景点都为大家详细讲解，对每个团员也很照顾，非常感谢！这是一次不错的出行体验，今后再旅游还找途牛！
还是建议工作日去游玩，我们定了星期五星期六两天的票，星期六的人明显比星期五的人多一倍，还没有进园快速通行证就已经被领完了。幸好星期五的时候已经把大半的游乐设施玩过了，所以也没有什么遗憾。订的酒店还不错
非常好…就是暑假人多
后来查了一下，发现票价没有携程划算
票出问题，酒店也出问题，一天下来这么多问题
非常好……就是暑假出去人太…………多了…
很开心很满意的一次出游，迪士尼除了人多，玩一个热门项目要排队三、4个小时，一天下来就玩两三个项目，所以在这种暑假高峰期带孩子游玩一定要买快速通道票，不然孩子光排队就受不了，哪里还有心情游玩！ 感谢玩具总动员酒店的工作人员，服务真是太好了，比我住过的任何五星级酒店的服务都好，下次再去的话一定还会选择玩具总动员酒店。
暑假高峰，痛并快乐着。
实惠满意的自由行，期待下一次。
除了排队的郁闷还是排队的痛苦，项目体验都不错，安检没有想象的那么恐怖，吃的喝的都可以带入
门票优惠不大，单很方便，景区服务由于游客太多实在谈不上什么服务，但演职人员的态度很敬业！给小朋友留下很好印象！
身份证就能进门，就是排队太伤人，迪士尼就是一个排排排的辛酸历程！千万不要相信星期一人少，我那天就是悲催的破了人流量的记录，比星期天的人都多，迪士尼的服务人员都快疯了，哈哈！！！
我们有事情提前回来了，没去成，找途牛退票呢不给退。很伤心
奚导虽然年纪轻但认真负责任， 现在这样的价位，这样的行程很舒服其实一句话 每次出去玩主要是看导游如何安排，决定你的旅行愉快不愉快， 不管是任何细节问题都考虑到了 。在这里特别感谢一下我们的导游，谢谢你给我们带来这么愉快的旅行
实际上，这个价格是迪士尼定的价，不是途牛定的，可是我想说，既然有十三万人奔向园内，为什么不告诉我。我们可以选择人少的时候去玩啊……… 早晨八点，导游把客人送到园里，一转弯，再见到导游已经是晚上八点了。 这一天，排队花了七个小时，玩了三个多小时，吃饭，上厕所两个小时，一天就过去了………
实际上，这个价格是迪士尼定的价，不是途牛定的，可是我想说，既然有十三万人奔向园内，为什么不告诉我。 早晨八点，导游把客人送到园里，一转弯，再见到导游已经是晚上八点了。 这一天，排队花了七个小时，玩了三个多小时，吃饭，上厕所两个小时，一天就过去了………
很好，方便，快捷，节省了不少时间。途牛旅游，很方便。
第一次去上海迪士尼，比香港亲切多了，以后常来
迪士尼很好玩啊～就是暑期人太多了好多没玩到，下次一定找个淡季去好好玩下！
因为相信途牛，老客户又回购，结果……确认了晚上12点之前，可以订购次日的票后定了6张票，每单最多5人订单，所以分为一个5人订单一个1人订单，1人订单立马好了，5人订单再重新确认，结果变成隔一天门票，联系途牛客服，得到答案：不退不改！带着孩子玩的，分开也没办法啦，白白损失了一张迪士尼门票499元，告诉网友可以直接迪士尼官网订购，价格一样，还可以改签哦～果断放弃途牛了……
孩子们玩的很高兴，几个热门项目都玩了，还不错，特别是晚上的灯光秀很漂亮！
迪士尼是我们全家的梦想，很开心可以一起游玩
参加项目排队时间太长，有点伤心
度假区里面很大也很漂亮，就是人太多，排队要排好久。
预定没有优惠，反而贵了几块钱，但取票很便捷。
很贴心的服务，下次还选择途牛。
玩具总动员酒店真是太好了，服务体贴细致，服务人员态度和蔼可亲，对待客人就像对待家人，让客人有一种在家的放松感和舒适感
人太多了，一个项目排队几个小时，没意思
暑假迪斯尼千万不要去，人太多了，一天玩了一个项目，腿疼
黄牛买票插队太嚣张，吃的东西太少，而且贵的离奇
最后的烟火表演值得一看
我们一家2大2小，一共预定三张成人票，到了乐园过完安检直接拿预定门票人的身份证就可以打印门票并检票入园了，非常方便
项目很多、也好玩，尤其是创极速光轮很有挑战性，就是排队时间太长了；加勒比海盗船有穿越时空的感觉……
非常好，就是假期人太多太多了
凭身份证入园很方便，就是假期人太多
不单纯是小朋友的天堂，值得一去
虽然累，但是玩的很开心。值得一去
没什么好玩的，人多的要命
人超级多 建议要等学生都放完假再去 我去了一天就玩了两个游戏 累的像狗 哈哈
挺满意的 吃住导游都很满意 行程安排的也不错 玩的很开心 时间比较充足 特别是奚导很辛苦 金茂大厦的那天行程由于电梯故障 导致人群聚集 奚导陪着我们一直站了3个多小时 很辛苦 在这里特别感谢她 还有无论哪个景点都讲解的非常精彩 到位 很细致 行程安排很为游客考虑 基本上都能避开高峰 很有心 非常满意 有机会在去江南还找她
人很多，排队很长，孩子耐心不够，难伺候，不过还是很值得，很多项目在其他地方是玩不到的，所以尽可能的选择非节假日去，一定不要寒暑假去 这样孩子会玩得更尽兴
途牛买票还算方便，不错。暑假景点排队太长了。
太恐怖了 这哪里是去玩 分明是去收刑罚 排队进园100分钟 玩项目排队220分钟到160分钟不等 一天都在排队中 关键还是高温的天气 汗流浃背完全可以想象 机械的排队脚步 不停的灌水 不想说话 换来五分钟的游乐项目 以后不会再去了 想比 香港和日本的人要少多了
人多人多人多人多，不过各类表演很有趣
人太多太多太多了 天气又热 据说我们去那天有十万人 全是排队啊排队太恐怖了 对上海迪士尼完全不满意
晚餐选择比较多，吃的不错
人太多了，排队时间长，吃的太贵
在迪士尼玩了什么啊？玩……排……队！
首先要感谢厉新导游全程的解说及对我们出行的点点滴滴的照顾，一路上无忧，可以说这是我出游以来碰到的最好的导游。小伙子幽默风趣，一脸阳光，让我们每天不仅看到了好风光好风景，最重要的是还给我们带来了愉悦的心情。小伙子还是一位好的文科生，无论是教科书上的天文历史地理还是每个景区的历史典故，小伙子都讲解得非常精彩，耐人寻味。相信这一路游下来，特别是孩子们都会从厉导身上学到一些书本上学不到的知识。必须给100分。还有司机师傅太辛苦了，每天安全顺当把我们送到目的地，非常的感谢！必须给100分。其次是途牛的客服非常热情，有问必应，有应必答，中间出现的小插曲也很顺利的解决了，非常感谢！也是必须给赞的。总之这出行，选对了途牛，遇到了好导游和司机，很开心！
人太多,应该限制入园人数
很好出票快，玩的开心
迪士尼人太多，旺季不建议去
下次出去还找途牛，真的很好，特别异游李红丽讲的非常好很家常，跟自己家样，好好好
玩的很开心，建议带孩子的买2日票，都能玩完，人很多
人太多了，排队拍的……
改了还可以，挺方便的
玩的挺好，就是人太多，就是个花钱的地方
人多，到处无工作人员。
跟团来的，差不多9点到的迪士尼……挺无语的，大老远过来到的这么晚，以至于进门排队很久……正赶上人超级多的时候了。而且根本抢不到FP卡。烟花表演说是8:30开始，结果提前了，8:15就开始了，我们根本不知道。应该在APP里发公告提示大家的。太郁闷了……最想看的就是这个没看到。。。。哎，雷鸣山漂流着实没意思，第一个玩的这个拍了三个小时的队，大家都对这个项目比较失望。听人说小飞侠，地平线，巴斯光年挺好玩的，不刺激，但很精彩，觉得很值！加勒比海盗那个挺好玩的，立体效果特别好。刺激的，创极速光轮，绳索挑战道。
据说明年会有2期迪士尼了。。。到时再说
人太太太太太太太多了。
第一次跟团游，感觉挺好的，导游服务周到
迪士尼游客云集，如果能用一个词概括那就是～排队！这是我一生中当中排队时间最长的一天了没有之一，加起来玩的最少6个小时的时间累的不行啊！只玩了两三样东西其他的只是走马观花，迪士尼就此别过了。
累并快乐着，感觉回到了童年
人山人海，很值得来玩的乐园
导游:知识多，讲解好，精神足，提前量，节奏紧； 景点:总体行，有代表，拈花镇，迪斯尼，有特点； 住宿:有星星，够标准，拈花湾，振石宫，有惊喜
非常不满意，排队时间过长
带着孩子，所以买了两天的票，其实一天时间就够用了，第二天太累，走不动了。
很喜欢迪士尼的理念和欢乐得气氛，就是太累了。
金导人特别好，行程很不错。宾馆住的很不错，宋城的表演真心的是太棒了。孩子玩嗨了！在金导的带领下孩子长了好多知识，还有一路上司机也很给力！谢谢金导，一路辛苦了！
假期人太多了，从安检开始就一直在排队，项目挺多，景区也大，走的太累了，东西死贵。
旺季去真的花钱买罪受 好玩的项目根本排不到 就连最基本的项目也是排一个小时玩一分钟 什么表演花车游街都没看到 不会再去第二次
里面太脏了，孩子还被什么咬，腿肿得好厉害，服务越来越差
肮乱差，以后再也不会去了
这是我和闺蜜各带着12岁的儿子第二次在途牛网跟团游，这次我们暑假江南7??天游，就是旅游的人太多了，好多地方都要排队，但沿途的美景美食和人文让人流连忘返，天堂苏杭水乡舒适柔美，苏州园林玲珑有致，国际大都市上海．东方明珠美仑美奂，迪士尼乐园疯狂玩乐，体验各种项目意尤未尽，很多高科技术让人耳目一新，我们的导游都导非常负责认真，讲解也很专业，特别是我们的司机刘师傅开得稳有安全感……唯一遗憾的是时间太短，还有好多地方没玩够…?下次出游，我还选途牛，他让我放心安心！
很好，非常好，超级好，特别好
带孩子玩，演出很棒，值得去
很开心，就是人太多了
行程安排不错，价格也很优惠
暑假出游真的好多人，一个项目等四个小时真的突破极限啦，不过晚上真的美
酒店很好，晚上回来酒店还免费夜宵。就是迪士尼人实在是太多，园区内几个最好玩的项目需要排90-180分钟的队。玩的时间最长的10多分钟，短的3-5分钟。
取票方便，还有班车接送服务，很满意。
暑假真的好多人，一个项目排四个小时突破极限啦
暑假真的好多人，一个项目排队四个小时真的突破极限啦
黄导人好知识丰富，是个非常好的导游替我们游客想的周到，景点也安排的很合理，就是最后他们公司安排的这个酒店不乍得，但黄导给我们又是换房又是沟通的，我妈妈很开心，全都很满意呢，谢谢黄导真是大赞
不错，跟我想象的一样浪漫。
很棒，值得一去，宝贝玩的很开心！
很棒，值得一去，宝贝儿玩的好开心！！
订票很方便，几分钟就出票了，到了迪士尼，过了安检口只需身份证就能直接取票进门。一家两大两小，用我一张身份证就全部搞定，方便快捷省心省力，赞！
人太多，特别热，排长队，不好玩，
还行吧，就是没有早餐券优惠
订票很方便，几分钟就出票了，过了安检口只需身份证就能直接取票进门。方便快捷省心省力，赞！
很好，和描述的一样，下次出行再选途牛。
人太多，每个景点要排队两三个小时，最长的排四五个小时，服务很差。东西太贵，一瓶矿泉水需要10元，说是有快速通道的票，实际控制在黄牛手里，每个项目要想快速通过必须再花一百五一个项目，变相收费。
园方任由骗子猖狂，估计是合伙作案，不会去第二次，身边有人要去的话也会劝阻不要去，谁去谁知道，大大的骗子
一般，人太多，园方任由骗子猖狂，垃圾
防晒工具必须有，人真是多，其他什么都好
地方够大，但是人太多了，可能因为暑假关系吧。
网上购票取票非常便捷，进门有快速通道，，拿上身份证就可以了，太方便了。迪士尼怎么说呢，玩还是比较好玩的，就是假期人实在是太多了，每个项目都要排队一个多小时，大热天的都吃不消了。几场表演还是看了很震撼的，夏日狂欢，烟花表演，巡游，都挺好看，一天从早到晚还是可以玩的愉快的，里面的餐饮，玩具还是比较贵的，消费不起啊！
订票时错把137的儿童订成了成人票，不退不换很不满意，亏了211元，而且人多到爆，安检排队，检票排队，玩一个项目3分钟，排队却排3个半小时，排队排到腿疼，还好孩子大一些，稍小的孩子哪受得了，大人都几乎崩溃了，十分不满意。
刷身份证直接入园，很方便
人好多呀好多好多好多
声光电技术先进 人太多排队难受
有游泳池哦 不错 早餐丰富 标间床很大
途牛出票还是相当靠谱的，电子票，直接入口刷身份证就可以了。但是迪士尼的体验就不是太好了，人太多了，快速通道的票不好拿，排队时间长。
带孩子出游！还是人太多了，上海比较晒，防晒很重要！或许人太多了，园区位置有限，有些地方人员分流比较模糊！还有就是小推车、如果租车后可以上锁就好了！把车放到停车位，游玩出来，车没有了！还要再去进口处再领！这样比较乱！
带孩子出游！还不错！
人太多了，幸亏在网上买了票，省去一个环节！
本是孩子的梦幻起点。结果成了恶梦的终点！真所谓排队2两小时，玩耍5分钟。这也就算了，更可恨的是加勒比海盗大清早8点一开园就去，排到10点过，没一个高音喇叭通知一声，莫名其妙就从出口出来了，发一张所谓的快速通行证，鬼起火！网上APP一看暂停服务！更火冒三丈的是到晚上迪士尼关门都没开，你说给差评不！小朋友坚决不想来第二次！差差差
拍了一个多小时的队去看加勒比海盗，都快到了，居然也不通知一下什么情况，就直接网上APP来一个暂停服务，不道歉就算了，也不说个为什么不能开，草草发一张快速通行证了事，结果到晚上9点半过都不开，请问这个所谓的通行证有什么用，再说了大人站一个多小时脚都要断了，娃娃简直受不了，小孩都在排队哭成一团，而是还没耍成，又不是等10分钟，那么久，也没个高音喇叭提示一下，那么贵的门票，真是差劲极了，只顾自己收钱！必须差评！小孩的恶梦，一路上问了好几个孩子都说再也不来了！一点都不好玩！
第一次用途牛很方便，客服服务很好，以后旅行还用途牛
暑假去迪士尼就是花钱买罪遭，迪士尼根本没把中国人当人，一天放进去十几万人，一个项目排队3个小时，一瓶水或可乐15元。赤裸裸地抢钱呀。这么热的天，让迪士尼的股东，高管去排1个小时，自己体会一下，一个破过山车3个小时。坐2分钟，这是迪士尼欢乐主旨的体现吗?难怪王健林要建一个，真的，中国人都别去了。让迪士尼尊重一下中国小朋友，在炎炎烈日下，排队累哭的小朋友太多了。还有更多的是家长在商量劝小朋友再坚持一下，这是游乐吗，在排队中，多少小朋友喊我要回家，排在队伍中间退也是没有路的，家长只能哄，就玩这一个……我家女孩说了我长大了有孩子一定不让知道迪士尼……此行迪士尼从最大的心愿变成恶梦
值得一玩，排队太累⊙n⊙
迪斯尼乐园值得一玩，就是排队太累
真的是一次奇幻之旅，就是排队时间太久了
感觉不错，真的很不错！
本次出游共三家大小八个人，全程在陈导的陪同和讲解下过得很开心。虽然有些匆忙，但还是很圆满，唯一遗憾的是回航的取消，不过也在客服的调节下解决。
国内大型的豪华游乐场所，值得带孩子一去。近距离接触一下只能在电视看到的主人公。亲身感受一下美妙的童话世界。
行程紧凑游览了很多江南的城市，感受了和北方不一样的风情！
迪士尼很好玩，极速光轮，飞越地平线，加勒比海盗，雷鸣山漂流都很刺激，是必玩之项，如果有机会还会再来玩
很不错。就是人太多多多多多多多多多了
提前预订非常方便快捷！
提前预订了门票，直接到迪士尼安检自动出票方便。
儿子和同学一起去额，人太多了，只玩了一个项目，不值这个票价
总体来说还是挺好的，第一天和第五天住宿环境挺好，中间那几天简直是太次了，第一次在途牛上报名，行程相对比较紧张，毕竟几天要走那么多地方，可以接受。
想来迪士尼不要趁节假日，人太多了，但是乐园环境很不错很梦幻。订途牛方便很多
还不错，就是这个月去景区人很多，太挤了
这个年龄段的孩子还是不要去玩了，排队不耐心都没有玩
途牛旅行很方便，但是景点人太多天太热，2个人带个孩子还是太累，玩的地方都排队人太多，很多人跟我们一样早早的离开乐园了，下次也不会去玩了
很温馨，很刺激的游玩！
不错，比较方便，价格合理
订票什么的都很顺利，只是迪士尼人太多
严导安排的蛮好，孩子玩得很开心！
完全就是排队，排队，还是排队
排了一天的对，只玩了一个飞越地平线，完全不满意，热死，累死人
取票放松是挺快的，可以刷身份证直接入园，就是一个人多啊！光安检就排队一小时，入园排队又一小时，热的一个个大汗淋漓，入园后各个项目又要排队仨小时，苦啊！
人太多，项目确实不错
早早都去排队八点可以进园的居然刷不了身份证进园。又去 游客中心排队处理。 然后做的攻略全没用了。一天就在排队。 烦死了。什么服务呀
迪士尼乐园人超级多，又热
暑期去的，价格贵，人山人海，每个项目排队时间都好长，里面消费也很贵。
迪士尼的景好，但人忒多，玩一个项目至少要等2个多小时，一天只玩了3个项目泪崩啊
我们一行6人，3个大人带3个小孩，一路飞机晚点了，到浦东站时原本的团已出发，我们的全部行程预备往后推迟一天，给途牛打电话，久久不能安排，这让我们很失望。一天一夜没休息，紧赶团队，直奔南京，看到李导接站时我们悬着的心放下了，感谢李导的一路辛勤付出，我们每个景点游的很尽兴，景好李导更好，下次出游还选途牛！
网络订票很方便 取票直接刷身份证很便捷，就是好像和现场买相比没什么优惠
在途牛上定的非常方便
景点很好，李导游安排和服务也超级赞，会继续选择途牛网
网络订票，取票直接刷身份证，挺方便，就是好像没什么优惠
重返儿童年代的想象变现实场景。美国来中国摆摊太对了。看看人气就知道。关键词一排队。750元通杀票。指引我们向前进。
人太多，太过拥挤。玩的时间太少。
好玩好看刺激新奇 主题店更有意思
人太多，排队拥挤，玩的时间太短
非常非常的喜欢！！！
很好！还要继续关注！
这次的教训是惨痛的，没有过硬的身体素质真的不建议在暑假期间来游玩。7点之前出的门，本来觉得已不算太晚，可是一到地铁站就感觉到了人头涌动，下了地铁就是个你追我赶，之后就开始排上安检大队、检票排队、进入园区后更不敢怠慢一点，直奔明日世界的创极速光轮FP领取处。领了FP之后立即飞奔向探险岛，到了雷鸣山漂流开始排队，还没排到一半已经过了9点干脆不排了，心想着等下反正可以领FP，于是便拿上之前领取的创极速FP去明日世界乘坐，可以说这个项目是唯一一个顺利完成的，后面就是各种的排队排队排队……除了创极速，其他的大项目就只玩到了飞跃地平线（排队4个小时体验了2分钟，可见这个项目的火爆程度），排完了这个项目之后就再也没有体力去排队了。什么加勒比海盗探险、七个小矮人矿车、小飞侠奇遇记统统放弃了……我的血泪史就到这里吧，说多了都是眼泪。给大家的建议是一定不要在暑期加周末来迪士尼，因为除了排队，还是排队
小孩玩的开心，大人玩的也很开心。
小孩玩的开心，就是人太多。
订购很方便，有优惠，门票取票方便直接刷身份证。
排队人多！建议一进去就去几个地方领快速票，然后排没有领到快速票的大型项目，如漂流，飞跃地平线，极速光轮，或者看节目，加勒比海盗可以下午去，人不多了。
网上购票取票入园十分方便
第一次满怀期待来到上海迪士尼，结果只有失望，迪士尼真的没有想象中那么好，人山人海，天气热的要死，玩的心情根本没有，而且这个迪士尼游乐设施少，都不刺激，坐的地方没几个，里面一堆人厕所，楼梯，地上坐着，像难民一样。卡通人物没几个，游行也挺少，还一堆人挤着，气氛根本没有，真的不推荐来迪士尼，当然这要看人。我来过一次就不想再来了。
很好。。就是排队有些累
很美，特别是烟火晚会很梦幻，娱乐设施很刺激，就是人太多了，要排很长时间队！
人太多 服务态度一般 景色 不错
因为是暑假，人多是肯定的，不过人真心很多，呜呜呜，最重要玩的很开心，买票到酒店很顺利
很好，很好，很好，很好，很好，很好
人太多，到处都在排队，排队等待时间超长。
取票很方便，很好很好的
方方面面没毛病！就是一天下来实在是太累了！
亲们 感受就是天气太热太热了 人太多太多了 想象不到的多 排队排到虚脱 星级节目根本排不上 一天下来累的要死 和期望值距离太大了。建议大家不要在暑假 不要在周末去去。
进门检票太慢，太阳下也没防晒措施，太痛苦
人山人海，每项活动都没有防晒措施，排队进园在太阳地下晒了1个多小时，太痛苦了
很好玩！下次有机会还会再去的！
我带儿子第一次出游迪士尼乐园，，儿子很开森兴奋，我觉的排队时间太长，人多了太累了
一个人带儿子出游上海迪士尼乐园，，大人票499，，儿子不到一米四是378，中午十二点多进园，正好赶上花车巡游，视觉效果不错，但是那个人山人海啊，只排队看了两个表演，不排队的地方，吃了一个四十五的儿童面，最后的焰火表演人多也看不到，
都很满意，玩的也开心，迪士尼我还会再来的
高峰期去的，门口莫名其妙把我的两个小轮子没收了非要我存柜子八十块，两个小脚轮买买都不要八十
去的时候人太多了，排队太辛苦了，一定要一进去就领快速通道票
真得很方便的途牛网。以后就选途牛网了
4d体验真的挺好玩的 赞
去时人多，玩项目时排了好长时间的队，不过，好玩呢。
去时人多，好多项目要排好长时间的队，不过，好玩呢。晚上烟花很好看，一定要看。
第一次在途牛定制的家庭旅游套餐很满意。3晚住宿的锦鸿国际酒店态度很好，房间大又干净，双床睡觉很舒服，早上7:00有大巴送迪士尼，晚上8点过宾馆大巴就在唐老鸭停车场等客人了，9:30返回宾馆，回到宾馆还可以领一人一份的宵夜。宾馆早上6:20就可以吃早餐了。大巴到迪士尼乐园需要20多分钟。这个宾馆浦东机场有送接机的服务，是免费的，但是虹桥机场不包接送，但宾馆可以帮你叫车，费用是170一趟，从宾馆到虹桥机场大概1小时左右。大巴车上司机师傅会出售雨衣和米尼的头戴蝴蝶结最好先买一个，因为景区太贵了。好了，写这么多就是为后面打算去上海迪士尼乐园玩的盆友们做一个参考，总之这趟旅行价格实惠愉快，以后有需要还找途牛，谢谢。
定票很方便，就是去的人太多了
不错，真是非常方便，老人和孩子不用排
在途牛定票真是非常方便，迪士尼乐园真的值得来一趟
安检2小时，检票1小时，游艺项目排队3小时玩30秒，花钱找罪受啊
暑假期去的每个项目超多人，园区内每个项目排队不科学，我们在玩其中一个项目排了两个多小时广播暂停服务，还说愿意的留下，还叫人在哪傻等，等了半个钟都没结果。这种情况应该给排队人发个号，等恢复运行时给排了几个小时的游客优先才合理。还有特别通道，得加一半钱，太坑人。
人是真特么的多全鸡儿是人
不错，不错哈，就是人很多
我们在迪士尼玩得圆满！
还行，就是人多，排队时间长
到迪士尼去应事先做好攻略，差点错过几个好玩项目。7-8月，双休日千万别去，好玩点的项目都要排队站1个小时以上。
总体来说不错，赶上这个时候人多，基本上一天就是在排队等候中。还好的是孩子玩的开心，也就值了。
总体来说不错，赶上这个时候人多，基本上一天就是在排队等候中。还好的是孩子玩的开心，也就值了。
非常非常满意的一次旅行，第二次在途牛网报团，真心特别特别满意，全程五星级的酒店，旅游景点也都很满意，特别是导游对行程的安排还有对我们全程贴心的服务，真的是太棒了！
孩子比较喜欢，太漂亮了，就是人太多了好多项目都没有玩到
出票快，只希望价格稍微优惠点
出票速度快，只希望价格稍微优惠点
出票速度快，如果可以，希望价格比官网优惠点
本次的行程非常不错，王导工作热情认真负责，司机师傅安全驾驶，我们都非常满意。入住酒店都非常好，景点行程也好，尤其是玩具总动员酒店，孩子非常喜欢，根以前住的迪士尼酒店相比各有特色，带孩子去非常适合。途牛的客服更是没的说。如果100分满分，给本次行程的所有工作人员全部打100分吧。餐标也是杠杠滴。
除了游客太多，天气下雨，玩一个项目要排很长时间之外，其他都还不错。
很方便，还会再次使用
很好很喜欢 漫威馆和极速飞轮 个人最爱
景区面积大，项目多，效果特别震撼，很好玩！
人太多，进入景区就排队快两小时，里面人更多，饭太贵，无纳凉的地
不适合这个季节去，另外人工安检太离谱，是中国特色吧，光安检就等了一个半小时，到里面大多数项目都得排好长时间，一天下来有好几个项目没玩到。
感谢途牛订制的方案，住得舒服，玩得开心，特别是带团的导游，非常敬业，感谢她为我们带来安全又快乐的旅途！
人太多，景区一般，什么都要排队。
人多，景区没什么好玩的。
服务很好，途牛订票很方便
服务很好，途牛订票很省心
迪士尼人太多了 建议天气凉快一点的时候去
人暴多，下次一定要选非节假日再去
除了人多，其他都挺好的
方便快捷，方便快捷，
宾馆条件很好，早餐也很丰富。以前很少在网上订票订行程，初试一下真的很便捷。
人很多，等候时间太长，价格昂贵
人很多，等候时间太长，价格昂贵
特别好，但是人太多了，没玩儿几个
好是特别的好，但是就是人太多了，
上海迪士尼管理混乱，排队没有人指挥，排队人数不加以控制等，导致排队插队，吵架经常发生。工作人员态度不好，尤其餐厅的，态度恶劣！如此烂的地方，别想我去第二次了。
人多多多多多多多多！
不错，人民广场早上上车，晚上9点20回，介于迪士尼人太多要是能顶门8点到就好了，但车是9点左右到的
在途牛报的跟团游，门票直接预订出了票，取票很方便，直接刷身份证就出了票，票价周一到周四要便宜一些，周五到周日要贵一些。去迪士尼人太多了，一天的时时间花在排队上就超过了九个小时，只玩了几个项目，早上7点就去了，在园区外排队等着入园，人太多，不过还是很开心，比上次去香港迪士尼玩的开心。建议去玩的最好不要在节假日去，在平时有空的时候去！最后说一句烟花表演很漂亮！
这是出游最糟糕一次体验，仅此一次，迪士尼没有迪士尼气氛，主题全是海盗为主，干脆叫海盗乐园好了，卫生环境很糟糕，服务质量很差，各方便非常不满意，只有一个字差差差差差差
这是出游最糟糕一次体验，仅此一次，迪士尼没有迪士尼气氛，主题全是海盗为主，干脆叫海盗乐园好了，卫生环境很糟糕，服务质量很差，设施不完善
玩的非常好，就是人太多了
迪斯尼管理混乱，入园需要两个小时，项目没空调，卫生太差，哪里都是垃圾，工作人员不熟悉园内情况，都指导反方向。
便捷、自由是最大的感受！如果在门票方面能提供更细致的服务就更好了。
做好攻略，可以大大提升游玩的质量。
太多了，太恐怖！如果可以直接扫微信二维码进去就好咯
人多，天太热，一个项目排很长时间的队，花车表演都没看到，极速光轮挺好玩的，总的来说，还行。
玩的项目确实是与众不同，非同凡响，超赞。但就一点，就是排队，无休上的排队，从安检，检票开始，1个多小时过去了，进场更是排，好的项目两三个小时是正常的。考验体力和毅志。
主要是去迪斯尼比较方便，早上早打的20块钱，地铁就一站，晚上看完烟火回来妥妥的，下地铁笔直走就看到外面的门了，只要别看错方向。房间比较简单，还算干净吧，墙面乳胶漆刷刷就更好了
很好的一条线路，导游+住宿安排，非常满意。
直接拿着身份证刷票进去。门票优惠划算
来迪士尼是圆了童话梦，是很梦幻的，而且里面的服务很棒，各项指南都很清晰，卫生间自助饮水都提供了很方便的服务！但是建议不要旺季来玩，人太多了，每个项目都至少要排一个小时以上，所以这时候快速通行证就十分重要了，但是当天取完了就没有了，可以去买，也可以选择排队，所以淡季来玩应该会更加畅快！以后会选择淡季来玩的！
不准带吃的，把我带的一盒糕点扔垃圾桶里，太过份了吧，这是什么规定?
带着两个小朋友一起去，入园游玩一切都很顺利。
通过途牛订单比自己买门票、订酒店便宜
酒店很好 迪士尼还不错。来的时候不对 属于高峰期 人很多！
行程安排的很好，有很多看点！性价比超高！迪士尼乐园最辛苦，由于上海迪士尼没有控制人流，排队时间太长，但孩子们很喜欢?所以再辛苦也值了！返程时由于天气原因飞机航班取消了，途牛旅游还主动承担一半的费用，真心棒棒哒！
人太多了，安检一小时，取票一小时，到哪都是排队，休息地方太少。
这次出去挺有收获的，也了解了不少东西
很不错哦！很适合12岁以下的孩子们玩
服务态度很好，就是假期去好玩的项目排队等候的时间太长
方便快捷，直接刷身份证就能入园挺
预订无优惠，景区人很多，表演很不错
有点意思，就是没有优惠，景区太火爆了，人很多
好玩的不得了，就是人太多了
人多排队时间长。不如去北京欢乐谷玩。
人太多，没意思，不再考虑，不推荐。
人太多，没意思！！不再考虑！
很好，很方便。跟想想中的一样
景区的东西实在太贵不说，进门安检的速度实在太慢，光是进园内都花了一个多小时，游乐设施排队太长了，感觉挺累的一天的！
去玩的时候真是下了好大的雨，景区外的雨衣真坑！虽然挺好的，但是排队时间实在太长了！
厉导一路上照顾的挺好，讲解绘声绘色，让人能感受江南之美，小朋友都喜欢他
还可以吧，但是人实在是太多，绝不会在去的，好的项目排队要3小时以上！
感觉挺棒的就是极速光轮的坏了没有玩的成
很方便，途牛的预定也很成功
第一次用途牛网，感觉服务可靠，到位，不错的。
虽然排队非常非常辛苦，但是在体验到的那一瞬间感觉值了！这就是迪士尼的魅力吧！很开心！
旅途非常愉快，迪斯尼里面很大，人特别多，玩一个项目得排好长时间的队，不过进去以后一点也不后悔排那么长时间，非常值得，大人小孩都可以玩，非常开心，还想再去，非常满意。
方便快捷 服务好 好大的规模
有快速通道服务，很人性化，狂欢的乐园。
门票价格偏贵，排队太多，还未正式进入就蒸熟了，望改进！
说句实话，这次体验不是太满意，这地方小学生来玩玩还行，超过小学就别来了，孩子说还不如方特好玩，价钱还那么贵。
好玩好玩好玩好玩好玩
大人小孩都很好玩就是好热
服务很到位，只用身份证领取即可，方便快捷。
人太多，什么都要排好长的队
人太多，什么都要排好长的队。
8月迪士尼人山人海，幸好途牛预定的门票，直接拿身份证排队取票入园，现场有人直接买没票。迪士尼好玩，但暑假人太多，排队两三小时，玩几分钟。推荐排队直通车，有直通车票可以直接玩项目，但稍晚进去直通车排队太长，工作人员建议直接排队
首先，感谢这次为我们耐心讲解了7天、服务周到贴心、才高八斗、风流倜傥的导游孙金龙！我们是牛人专线，所以孙金龙导游也是我们的“牛导”！在上海迪士尼游玩的一天中，孙导时刻在微信群里关注着我们大家的游玩动态，安排各种注意事项，很贴心的大哥哥，赞一个！一路上讲解风格幽默风趣，所到之处，必能吟诗一首，把大家都逗乐了，真是有才啊！而且，到最后，还在车上为我们演唱了张震岳的《再见》，感动了大家，也感动了自己，哈哈~迪士尼之夜，烟花绽放，梦幻无比，园里的餐饮也都很有特色！不虚此行，奇妙之旅！
好玩就是排队时间特别长
好玩就是排队时间特长很累
正值暑期，赶上了上海迪士尼奇妙1周年，而我们在乐园里着实奇妙地过了一天！虽然人爆多，但节目的精彩改变了心情！一天时间，从安检到检票再到进园游玩，按照节目表的演出顺序排队玩了8个项目，时间安排得很紧凑！个别项目有快捷通道票，拿不到快捷票的可以入园后再买快捷通道票，不买的话每个项目平均排队要两个小时以上！所以，一定要调整好心情，规划好游玩路线！宝藏湾里的杰克船长表演，演员们都没有吊威亚的；冰雪奇缘的背景非常漂亮，演出好欢乐的，还和观众们互动，小朋友们非常开心！花车巡演和夏日狂欢，让我们感受到了迪士尼工作人员的热情和敬业，30多度的高温，我们穿短袖都还热得汗流浃背，他们需要穿上演出服巡展表演，很辛苦！
第一次在途牛网上订出游旅行，当时怀着忐忑的心情出发了，当到达目的地以后，遇见待人热情的历导，这心情才平静下来，历导把这次行程安排的很是合理，玩的很开心，特别感谢历导的一路的讲解，辛苦了！
好玩一定买连票呀！……
满意吧，女儿超喜欢^O^没有玩够
人太多了，每个项目都排了好长的队，玩一个需要排3个小时的队，只有那么几分钟。站的是腰酸背痛，就差腿抽筋了！
老人家验票排队时，实在是热的不行，景区可以考虑一下老人家和小孩子一下，真怕中暑
希望景区能更完善一些，天气太热，人太多，孩子和老人站在队伍了容易出现中暑情况，如果能另外开一个通道，等家庭成员过验票时，老人孩子可以通过另一个通道和家人汇合
孩子们玩的挺开心的，安全第一
人多，天气不太热，很满意
正值暑假孩子们放假，景区人太多，排队时间较长，由于太多地方值得拍照留念，希望提供手机充电服务。
好，好，就是有一些游玩项目没去
出票比较及时，游玩的还算顺利
使用便捷，就是景区的服务跟不上，
还不错，使用便捷拿身份证就可以使用。
绝对差评，对途牛太失望了，老老小小当天冒着大雨排了两个多小时的队到迪士尼检票口，竟然查不到大人的票不给进，打了好多遍电话迟迟等来客服电话让我退票在现场买，要是不排队也就算了，还说送我直通车票，我本来就买的直通车联票，如果大家团迪士尼的票还是换个网站，因为现场迪士尼工作人员说，又是途牛，看来不止我一家。亲身经历告诉大家，防止出现问题导致你想玩的项目都没有时间排队了
还可以吧，就是人太多了，不过入园时间比较早，出来的比较晚，也玩了一些不错的项目
自己一个人也可以玩得很开心，挑战自己，值得推荐。
值得去，就是人太多，建议限制入园人数。
8月5日去的，人太多了，安检排队，取票排队。好玩的都在1-3小时排队。晚上人少玩的可以，就是太累人。经典要玩的基本都玩了。
定的酒店很成功，孩子喜欢门票也满意！
还不错，整体环境比不了长隆
孩子站的很累，园里食物又贵又不好
确实不适合老人去，但既然有老年人票，也应该考虑陪同孩子去的，适当安排老人的休息区，
人太多，天太热，等两三个小时，玩两三分钟，等待时没有座位，没有广播找人服务，差评。
除了天气热其他都很舒服。迪士尼玩的很开心
景区旺季人太多，排队时间过长
项目多，环境好值得一游
取票方便，人民广场接送也很准时，就是人太多，有些项目排队时间长。
景区，人多，消费高，各种排队，孩子高兴就好
价格和携程网一样，选择途牛的原因是这个套餐胜在有直通车配套服务，省钱省心，一家人入住外滩的酒店，早上去人民广场上直通车，然后迪士尼乐园很方便，家人玩得开心。赞赞 希望途牛继续发布贴心服务于用户的产品
小孩玩的很开心，就是人太，排队太久。
非常值得 虽然是在旺季 乐园排队的人很多 但是每个项目的体验感都很棒 尤其是飞越地平线 另外途牛买票也非常方便 有各种选项的票型 出票也很快 还参与了优惠 由于之前优惠券出了些问题 客服第一时间解决妥善 处理的态度也很赞 全程好评啦
服务很好，满意满意，迪士尼真的不错 ，除了人多都是优点。。。。。。。。
对途牛的工作人员服务非常满意，在紧急情况下帮我改签好了出票日期，谢谢你们！
服务很好，路线很方便
是非常值得一去的地方，虽然人很多，但是也阻止不了我们的热情！
下了很大雨，没有工作人员引导，连大带小，都被大雨拍的浑身湿透了，出口还没有工作人员，出去堵死了，还有可以随意有票贩子进入，每个人200，什么快速通道，什么的，就是骗人的，玩的还可以，就是排队3个小时，简直是醉了
没有快速卡的话基本排不起队，必须先抢快速卡！
迪斯尼像一个梦，孩子很开心，我们也很开心。
仅仅是张门票，很让我失望
途牛订票很方便，去到园区刷身份证就可以了
服务态度差 安保工作不完善
刚刚开始真的很累 不过慢慢习惯了 收获了很多 只主要的是我们的导游高恒 真的人很好 个个景点也安排的合理 看到了许许多多风土人情 这一次旅游非常满意
景区人很多，一定要早点去
游乐项目精彩，排队不可避免，但仍是难忘旅行！
建的挺漂亮，就是不控制人流量，到处人满为患，不建议带孩子去，每个项目排队俩个多小时，不值那个门票钱，烟花表演不如方特的好
入园很方便 就是去晚了玩不上什么了 但是很开心
就是排队时间太长了，值得一去。
排了好久的队 票定错了 花了好久又去换票 说了好几次是儿童票..
好，特别好，非常好！
酒店早晨和晚上都有大巴车接送 很方便 服务也很好 晚上回来还有小点心
蛮好的，用信用卡很便宜的
第一次用途牛，服务很满意，以后会继续通过途牛旅游。
挺不错的人非常多，别人排队取票途牛不需要排队取票了，刷身份证直接进去
很方便，接送的人大巴师傅人也很好
挺好的，去了景点就排队
不用取票的，直接刷身份证进场
上海迪士尼很大，里面游乐措施很多，适合小朋友们，大朋友们玩！
上海迪士尼很大，里面的游乐措施很多，特别适合小朋友，大朋友一起玩！
车接车送很不错 但是我嫌出发时间晚 自己去的迪士尼 人很多 单看项目来说每个很棒 卖的高峰期的票好多不开单人通道 而且饭又贵又少 人多挤来挤去还插队没素质 我觉得迪士尼可以每天限流 这样买499的票却玩不了多少很不公平 钱是赚到手了 但是顾客不满意不会再去第二次有什么用呢？
很好的体验，客服订票也很尽心。
真实有效，感觉很方便。
到处都是人人人，热热热，游玩指数：一般
来回机票都是晚点，然后耽误了行程。导游挺好我妈说
很新鲜的一次旅行游玩
一次很开心的旅游，这个门票很划算。
真心不错，大人来玩就很好
是一次很不错的旅游，小孩特开心。
很好，就是游客太多了，排队时间太长
美轮美奂的童话王国 确实有过人之处 游戏的效果很赞 值得
值得一晚，但是排队时间太长，有的时候排队三个小时说设备故障就不让我们去玩。
很好用，订购后在大门直接用
孩子玩的很开心，只玩了一天，没有尽兴呢！就是里面东西太贵了！
比较适合年轻人和孩子玩，老年人会很累！
迪士尼之旅，难忘的旅程！
很美，旅游行程无隐形消费，导游很负责任，行程不赶，自由时间很多。
很好玩，值得去玩，老少皆宜！
服蘸芎茫酒店乾Q，有夜宵，很
出票快，就是排队进园的时间过长。
服务满意，入园方便。
没什么说的就是很好很好
很好很好啦订的非常快也有用
很喜欢谢导，知识丰富！
景点是美的但人太多了累
酒店很不错，小孩喜欢的不得了，酒店车也很方便，10-15分钟一班几分钟就到迪士尼乐园了，关键更好的是，这种酒店套餐随时可以在园内进出入，只要带好门票就OK了，方便小孩可以回酒店休息。景区也不错，很震撼，几乎每样都玩到家了。
网上定票很方便，迪士尼人太多，家人玩得很开心，虽然很累，但此行还是很开心的。
很好很好很好很到位！！
很好很好很好很到位！
第一次上途牛，还是不错的一次旅游！
住的宾馆不错！导游很专业！
不错的导游！会继续关注！
取票特别方便，刷身份证直接搞定。住宿也很方便。
谢导很专业，知识很丰富，大家都很喜欢她！
服务态度很好，酒店也很舒适
……他。。。。。。。。。
就是人太多。。。。。。。
好！！！！！！！！！！
和宝宝一起去玩的，宝宝很开心。就是玩什么都要排队，排一两个小时才能玩上两三分钟，有点遗憾
一起买了大小四张票，回来一个个叫累死了！
其它都好，就是热的吃不消！连厕所都是人。
挺好玩的，但一定要提前做好功课。
迪士尼不错，值得一游，途牛订票很方便，
夏天去太热了。超值。值得一看
夏天去太热了。超值。值得一看。
玩啥啥排队，记得一定买VIP票
迪士尼真的是太棒了，不管是设施，表演，服务都非常好。晚上的烟火很美，玩了一天随时人特别多特别累，不过是一趟很值得玩的旅程
不用排队，省去很多时间，很不错。
当时去的时候人多的一踏糊涂没去两个地方，都在排队排队排队，热到爆炸，一辈子不想去了
直接刷身份证就能进园区很方便，就是到处都是人
娱乐设施很好，环境也非常棒，就是人多，每项都要排半个小时
进园刷身份证还算比较快的~迪士尼也十分好玩~虽然排队的人特别多一天下来玩不了多少项目……
电子票方便快捷，入口就直接刷证件出票了
挺好的 值得一去吧只能说
人好多，热的要死不过好好玩
首先我要说一下我这次出行的导游张玲，非常给力！我们7日游最后这两天去迪士尼是无导游的！需要自己规划好行程！但张导提前都给我规划好了！并且把来回接送我们的司机都帮我们订好！真是很贴心！让我消除了很多顾虑！再次让我觉得途牛的可靠性！找的导游都这么的专业！再说一下迪士尼，人超多！最好还是不要带小小朋友去！每个项目都要排一个小时以上……最少！小朋友估计吃不消。适合大孩子或者闺蜜、情侣一起玩！不过有几个项目还是值得一排的！迪士尼好多项目都是4D效果的非常棒！比如飞跃地平线是裸眼的哦……好看！有好多好玩的地方要亲自来才能体会哦！吃的方面也还可以！我觉得正餐不算贵！主要贵在水和零食上！其他费用基本都能接受！
人多多多多多多多多多多
带着孩子们很开心排队也值得
不错不错不错不错不错不错
出票速度快非常值得去玩
项目很多，也很好玩，就是人太多了，大的项目都要排3个小时左右。
不错，还值得一去哦！
人太多，安检，取票都排老长的队伍，进去每个项目也是很长的队伍，两天的门票就玩了三四个项目。反正再也不想去了。途牛安排的酒店很好。
除了人多还是人多、到哪都排队、排队两小时玩两分钟、但是项目都很好玩！
123456789123456789
迪士尼人是非常多的，要想玩好就得提前规划好，灯光秀动画人物游街都很震撼，强烈推荐加勒比海盗和创世纪
嘹咋了，值得一去！！！！！！！！
一定要把时间规划好，不然一天在迪士尼玩不了几个景点，像翱翔飞跃地平线这些必去项目有时排队两个多钟是正常的，所以大部分时间都是在等待。进去迪士尼乐园一定要下载上海迪士尼度假区app，你可以找你去去的路线，也可以看各个景点的排队时间，和表演的时间。景区物价很高，一桶爆米花七十多元，所以建议带东西进去吃，只要是未开封的食物就好。创极速光轮，翱翔飞跃地平线，雷鸣山漂流，加勒比海盗，这些一定要去玩。累的话可以掐好时间去看演出什么冰雪奇缘，杰克船长大冒险，人猿泰山，最后夜光幻影秀八点半开始不用那么早去坐在地板上，一般不用看半个钟就可以走了，还是把时间用去排景点，人家都去看灯关秀，排队的人刘没那么多了。一定要有耐心，有些景点还是不错的。迪士尼乐园反正我去过一次就不会再去的。
途牛订票很方便，定完之后凭身份证可直接入园游玩！
酒店离浦东机场25分钟，离迪士尼20分钟，提前电话免费预定接送车，还是挺方便的。暑假去迪士尼真的是人满为患，而且热汗淋淋，我和闺蜜两个成年人都受不了，热门项目要排2到3个小时。室外温度很高，建议穿旅游鞋，不然一天下来腰酸背痛。极速光轮挺好玩的，其他项目感觉适合小盆友，童话氛围不错。酒店服务还行。
人奇多！！！我的天。景区保安，服务人员跟大爷一样乱叫！物价高更不用多说？
迪士尼很好玩，就是天太热了，人比较多。这里的比香港的设计要好！
其实迪士尼是非常不错的，但是人真的超级无敌多，而且夏天去，直接排队到中暑，我就中暑了，每个项目都要排队两个小时以上，特别难受，如果是我，来一次都够了，不能去第二次了，太累了。但是景区服务和景色还是非常美的，这个毋庸置疑。建议冬天去。
入住的玩具总动员酒店服务很好。迪士尼人很多，建议买带快捷通道的门票。
游客人数太多了，无论什么景点，排队都要两三个小时，一天全用在排队上。一天下来，什么都没有玩，就看了几场演出，还人挤人的。下午的时候天气预报说要下雨，排队看表演排了一个小时，到演出的时候说取消了，你要取消怎么不早说，看着别人排队很好玩吗，让你排队站一个小时试试。想要玩项目还有快速通道，另外收费，你怎么不去抢，那你告诉我，门票钱收着干嘛的。那我一个都没有玩项目，你要不要退费给我，演出取消你要不要退费给我。真是巨坑，绝对没有下一次！！！
非常棒得导游 讲解很到位 下次还找丁导
我购买的门票挺方便，排队的人多
注意好自己的随身物品小心被偷
好玩，六大项目必玩，烟花必看。
非常值得带小朋友一去
陪孩子，自己亲身体验，确实不错！建议大家早点起床，要不啥都玩不上！
很不错，孩子太喜欢了！还要去！
太棒了，就是上海的天气预估不足，第一天热死，第二天被雨淋了。人也超多
方便，就是人太多了。以后还会去
非常方便，身份证就可以，不用自助取票。
迪士尼，太值得一玩，棒极了
挺方便的，大巴套餐很不错，衔接的很完美
挺方便的，身份证直接出票，很赞
带着孩子去玩两日联票很合适，因为一天根本玩不了几个项目
不错不错，挺方便的，环境不错
园区内的游乐设施还是蛮好玩的，但是就是人太多了，一天下来就玩了4个项目，每个项目差不多都得排3个小时，但是晚上的烟火还是值得一看的。
途牛网安排的行程很贴心，玩的开心，住的舒适，非常感谢？！
玩具总动员酒店非常好，取票便利
很好玩，人多，超级少女心
不错的旅行，方便，快捷
好玩的不得了，13小时都不嫌累
玩得非常好，13小时都嫌不够！
取票很方便，下次还来
还行吧，拿身份证取门票很方便
取票便利，服务周到。
好玩好玩好玩好玩好玩
服务态度还是不错滴！
非常好的一次游玩 期待下次再来
酒店订的柏思特，是听客服推荐的～特别好，性价比高服务好～孩子很喜欢～还要住～虽然是暑期高峰，但是两天的迪士尼把所有的项目和表演都体验过了～极速光轮孩子不能玩就没玩～独木舟没玩～只要安排合理通玩不是不可能，星露台的辣汉堡和米奇小伙伴的卤肉饭都还是能吃的～价格好像都在70-80多一份吧～带小朋友的一定要租车小推车最实用了，90一天～到下午有可能会丢～
再来说下途牛和旅行社的衔接，我们报名是已缴升级方案的宋朝千古情，却被导游告知未交。后来核实后确认交了。另外再住宿的安排上，周庄住的宾馆态度，服务，条件太差了。其他地方住的还好，比较满意。迪士尼人太多了，排队排到恶心。天气太热了。
总体出游不错，迪士尼很好玩，全票制的，柏思特酒店很棒，很大，很舒适，很干净，虽然没星级，但达到了五星标准，前台态度也非常棒，早餐自助也很好吃！但是苏荷国际真的很差，无线网连不上，洗澡水很小，靠着路边也很吵，电视也看不了，空调也不凉快，退房的时候电脑还死机了……以后不会再也不会住苏荷国剧青年旅舍了！
途牛的客服很麻烦，打电话过去咨询，总是要等专属客服回复，其他人问什么都不知道，可是，专属客服等四个小时不给回电话。自己打过去又咨询，谅解过程很着急，结果把儿童票忘记给我加上了。另外费用明细里，额外升级的内容根本不显示，只有一个总数，怎么能体现出明细呢。希望途牛客服工作能在认真些，不要h泥于形势，应该体现出人工服务的人性化。
预订了很方便，直接刷身份证入园，不需要再排队购票
人太多了，不过项目特别的好玩。
各项设施都很好，就是人太多。
好开心的奇妙之旅！就是排队时间太长了
住宿应该就是迪士尼排队太累
高峰期去的就是去看，人人人人人人
安检时间长，热，人多，个别项目排队3个小时玩一个，时间短的也需50分钟，所以玩的感受就是累、遗憾（遗憾好多项没时间玩呀）。一个好点评就是创极速飞车太刺激了，如果你来一定要玩哦。
上海迪士尼乐园可以带来欢乐，无论是对于成人还是孩子。由于没有提前做好策划，有些项目没有来的及参加。每个两小时可以解冻的通行证一定要利用好。强烈推荐加勒比海盗的探险和演出，声光效果非常好！排队时间和游戏时间比起来还是太长了，非常考验体力和耐心。还是那句话，提前做好策划才能玩的更尽兴。
原本今年打算去云南的，结果又是老人又是孩子怕有高原反应就选择了迪士尼之行，第一次报途牛团，有些忐忑，怕中途哪些环节不完善而导致什么，结果付完款解文香解导的短信就到了，心中踏实不少。刚到南京，解导电话准时响起，让人温暖。特意给我们安排了家庭房，一路上照顾周到，美女解导语言幽默，知识丰富，讲解清楚，温柔大方，又给我们唱歌又安排娱乐活动，让大家在欣赏美景的同时又让旅途充满笑声，堪称导游的典范。没有强制购物，行程相对轻松，途牛真心不错，以后还会选择途牛，更希望途牛拥有更多像解导这样负责任的导游。另外温馨提示，想去迪士尼的朋友做好心理准备，一天下来除了排队还是排队，游戏项目和家里的都差不多，排到了体验过了真心觉得不比家里强多少，不爱排队又不想买高价免排票的还是别去了。
旅游公司交通安排的不错，接送准时。
很好的一次旅行，梦幻般的迪士尼，柔情的江南水乡，还有宋城的千古情，一次次给人震撼！
亲，有钱没处花，请到迪士尼来花，不想花太多钱，你的命硬，可以到迪士尼来拼命，总之，头顶十个太阳，在春运似的长龙队伍中，听到最多的是永远不会来了，花钱买罪受......
不虚此行，通过仔细研究攻略，顺利的一天时间玩完七大项目，飞越地平线，创极速光轮值得推荐，上海迪士尼乐园必玩项目。
太好玩啦～好开心呀～！
不错，很不错，非常不错！
迪士尼每个孩子心中的梦幻城堡，每个项目都能唤起我们童年美好的回忆，不愧是中国最大的主题公园
迪士尼国际气氛很浓，但是排队真是很难搞
不错， 孩子很喜欢，
带小孩去玩是可以的，也让自己圆童年之梦
迪士尼就2个字，人多，但是小盆友还是很喜欢的
没毛病老铁！！！！！！
还不错，以后出去就先途牛
亲，有钱没处花，请到迪士尼来花，不想花太多钱，你的命硬，可以到迪士尼来拼命，总之，头顶十个太阳，在春运似的长龙队伍中，听到最多的是永远不会来了，花钱买罪受......
亲，有钱没处花，请到迪士尼来花，不想花太多钱，你的命硬，可以到迪士尼来拼命，总之，头顶十个太阳，在春运似的长龙队伍中，听到最多的是永远不会来了，花钱买罪受......
除了人多一点其它的都很好，尤其是晚上的烟火很漂亮
感觉很好，就是人多。
玩得很开心，就是烟花太少了，没有方特的好看，园区很大，游乐项目排队时间太长了，要是能再增加一些儿童玩得小游戏，就能缓解排队的问题了，在途牛上订的票还有优惠，景区服务真心不错，点赞
挺不错，导游很负责的
人多的不是一般！建议早点排队入园！有可能的话建议购买尊享票可以大幅减少排队时间！
在途牛上订的门票和玩具总动员酒店的住宿，途牛客服全程跟踪售后服务，非常满意这次的旅行，给我们推荐的鸿锦酒店也非常好，机票、酒店和门票都非常方便快捷，我对途牛很满意，以后再出去玩还会选择途牛
汽车准点到达，服务也不错
满意，导游很负责，很不错
第二次来，好玩，就是人太多，暑期小朋友放假都来玩。建议一定穿好走的鞋子。租了小车一天90租金。这样孩子累了可以坐大人不累。
无休止的排队，什么迪士尼乐园。改成排队园吧。玩一两分钟半分钟的事，要排一两个小时甚至两个多小时。加勒比海盗船排了一小时告诉我们机器坏了，不知道什么时候修好。白排了一个多小时。无比脑火，除了扮公主拍照的美女，剩下的工作人员全程没看到过传说中的微笑服务。体验实在太差，不会再去第二次。回来之后问过孩子还要去迪士尼吗？孩子想也没想直摇头，不要去了，我可不想一直站在那罚站。呵呵
早上8点赶到的迪士尼，晚上6点离开的。总结一下一天的感觉就是排队排队。我们一家3口加上我弟弟弟媳妇还有孩子一共6个人4大两小。飞跃地平线排了两小时，还好感觉还是蛮不错。出来饿的不行，赶紧找餐厅吃东西。吃完再接着排加勒比海盗船，排了一小时，半道告诉我们机器坏了，全部向后转慢慢排队出去，不知道什么时候能修好。有一会有个小圆地的位置里面的人向外，外面的人往里挤，紧接着听到小孩哭声，那一会人挤人，我意识到这样容易发踩踏事故。我抱着孩子感觉到害怕，看到不远有个保安，我挤过去告诉他维持秩序危险。他才开始有小喇叭喊指挥大家有序后退。排队近排队出，白排了一个多小时，还差点碰到危险。无比脑火。接下来看了一个动画片一样的展播。完了已经站到腿麻，实在不想动了，孩子非要完七个小矮人矿山车。一看要排两个多小时。弟弟放弃了，因为我弟已是白血病后期了。身体吃不消，我们本来想着趁还有机会，让他多陪陪孩子，给孩子一些美好的回忆。没想到一整天几乎都在排队，玩一两分钟半分钟的时间，你要排一两小时的队。晚上5点多我们放弃看烟火秀，乘车回家。说实话，跟我想像的梦幼童话乐园相差甚远，体验太差。永远不会再去。
天热、人多，游玩的热情不减，迪士尼很好玩！
很期待，特别棒，但是排队很累，总体好评
旅行社给我们买的票，挺好的
很方便 爸妈玩的很开心
第一次通过途牛预订旅游出行很满意
拿票很方便～就是乐园人太多了～
提升的两个自费项目，值得一看。
不是周末，仍然各种排队，不过玩得还是很开心。
不错，酒店还好，就是天气太热！
很好很方便，玩了有十个项目，的要早走！不然好几个好玩的都会玩不上～
景点特别好，但是排队时间特别长，中午阳光暴晒，如果不着急的话，建议玩2天，不然太累。
不错，大型项目很好玩，就是排队太久啦，要是能出快速票就更好了
是性价比，很高的一次旅行，整体效果还是不错的，旅行团带队，金导是一个认真负责，积极站在公司和客户的不同角度，为大家提供优质服务，视客户如亲人，受到团友的首肯！团内气氛活跃，和谐！金导，谅解仔细入理！传说，故事，天文，地理，历史典故，诙谐幽默，引人入胜，旅途分外轻松！我代表我的家庭，对金导表示衷心的感谢！并祝他工作愉快！！
到景区身份证入不了园，显示不出订票信息，等了大概一个小时，因为排队时间已经很长，入园后已经取不到快速通道票，耽误了整天的行程
迪士尼好玩，就是人无敌多，要早点去
非常满意 信赖途牛 很赞
妈妈带着妹妹去玩的 不错 很开心的旅程
不错的 很好玩 很赞
非常满意的一次行程，价格比自己买的便宜很多，又自己自由安排时间，下次出游还是选择这种自助游
不催你撒姐姐啊卡卡咔咔咔
很好的一次体验，累但很快乐
速度快，不错，很好的体验
非常好，玩了13个小时，还觉得没尽兴！真值得一玩！
建议早点去迪斯尼门口排队 进门就跑 不然一早上就得排队 我们6点半到的门口 都排了很久才进去
订票和取票都很方便，
还是一样 排队时间太长太长了
排队时间 太长太长了
刷身份证入园，很方便！每张票入园的时候会照照片，所以领了FP玩儿游乐设施的时候不要拿错票哦。玩具总动员酒店太棒！给升级了巴斯光年的景观房！
刷身份证入园，很方便！每张票入园的时候会照照片，所以领了FP玩儿游乐设施的时候不要拿错票哦。
还是平时来比较好，暑假太多人了
感谢途牛，感谢厉导的辛苦付出和讲解，很开心的一次旅行
蛮好的，下次去还会在这边定的。非常愉快的一次旅行。
这是一个美国佬侮辱中国人智商的地方，谁去谁后悔！同时千万别和门口的东北人说话小心被骗。
门口的东北人千万别理太可怕太万恶，自己最好带吃的太贵，人山人海太阳大累死，全程无快感！
两天时间很宽裕，确实很好，非常满意，尤其是海鲜炒面真的好吃。
玩了七八个项目，暑假太热，还不错
迪士尼一生值得去一次，累并惊叹、快乐着
上海的迪士尼真的很好玩。建议大家可以早点出发，便可以减少排队。上海迪士尼里面的物价是外面的5到十倍，大家可以提前买好面包，方便面是禁止带入园区的。你可以下载上海迪士尼官方app软件，可以实时查询排队的时间。以上就是我对本次的评价，下面附上几张图片。八点半的烟火表演一定不能错过哦。
项目挺好玩。就是人超多。
不错的体验，家人去的时候
预订方便，接待及时，优质服务！
总体来说还是不错的。
这次出行非常方便，就是暑假里人太多了，一直在排队，建议可以平日去
安排行程很紧张，但还是非常舒服，住的迪士尼酒店很nice，出行都是途牛预订 很靠谱、感谢途牛！
总体来说，客服人员真的很好，能够帮我修改了我需要的行程，这点必须要赞一个。四天的自由行，自己选择航班酒店玩的很尽兴。
人太多排队时间太长，此外感觉还是很美好的
这次旅行非常好，因为有个好导游才有一趟令人称心如意的旅行^_^^_^^_^^_^
排队时间长，黄牛太多了
除了排队，还是排队，黄牛多，快速通行证大少拿不到
景区整体服务有待提升，和香港迪士尼相比有差距。
同上面写的成人票的评价
这个是评价迪士尼的，并不是评价我们的旅行团的，迪士尼并没有我想象的那么好，我和家人都认为大连的《发现王国》更好一些，迪士尼还是有很多值得改进的地方，第一，每天应该限制入园人数，否则非常影响体验效果，不是‘‘百年老店是需要回头客的’’。人太多太可怕，我是一次就够了。第二：很多网友评价儿童车方便？我看到很多妈妈在投诉儿童车丢了。且我出来时被儿童车撞到脚踝青了，所以心里很恨迪士尼的儿童车。第三：晚场散后的垃圾太多太多，迪士尼真应该想办法预防。第四：安检不严格，说是不允许带自拍杆，还是很多人举着自拍杆。第五：晚场灯光表演没有发现王国震撼，建议迪士尼可以学习学习，三人行必有我师焉
好玩，表演很精彩，烟火美丽
订票还有优惠，不错！
人很多，以后还会来，特别好玩，新颖
迪士尼真的是玩不腻！还想去！不想走，哈哈哈哈
感谢牛人专线，感谢指定的专业导游谢导的全程陪伴和如画景、如诗书、如时事的风趣讲解。全程70岁老人和八岁孩子同行不算过累，住宿也讲究，整的来说舒适、愉悦。经典的行程如无锡拈花湾梵天花海宁静禅意、美仑美奂：灵山圣地大佛立于龙穴看万物舍得：乌镇夜景星星点点如画如醉；宋城千古情给我一天，还你千年；苏州留园曲径通幽、低调雅致；上海外滩船行夜游感受东方明珠之美，浦东之发展，南京路之上海滩底蕴。整的来说，这次行程点赞！
本次游玩没有网上说的那么恐怖，我们是从途牛网上定的票，游玩当天早上去取票口取的票，我们第一站先去探险岛排队取啦飞跃地平线的快通排队网上说很难排，我们可能是去的早七点半就到了，差不多排了20分钟我拿到了快通，然后就带着宝宝去玩其他的啦，一天的游玩虽然累（因为玩了好多项目），但是特别开心，值～
旅游首选，希望进一步完善
建议提前早订票，过了安检后，拿身份证到景点进门时 ，排队取票就是了，很方便，但是景区，早上客人非常多，排队较长；时间不紧急可以晚点去。
挺好的，就是人太多了啊啊啊啊啊啊啊啊
非常棒，快乐的一天。全家人非常满意，谢谢途牛及黄导付出。
我们儿童是1.05米，很多项目迪斯尼，不给玩；漂流要1.06米以上，小火车 ，极速飞车，大转盘等都不给玩，只能玩简单的，看看影片之类的 ，迪斯尼景区就那样，太商业化，大多的时间都在购物店里；各种项目是排半小时-1小时左右的对，玩的就几秒钟-几分钟，就那样吧 ，自我感觉海盗船还不错，但是排队至少要1个多小时，里面是摩肩接踵，建议凉快天去，暑期大热的天活受罪。
除了酒店偏僻其它还行
很好玩，就是人太多，等的时间太长，玩的不尽兴
预订后拿身份证进园还是方便的，就是人太多了，同学们早点去。
本次出游特别棒，比一般的旅行社都要好，行程安排的很合理，住的和吃的也都非常好，廖导也很棒呢
挺方便，人民广场处有大巴接送。
上海玩具总动员酒店性价比不高，服务很贴心，上海迪士尼乐园每个项目很好，但是排队必须的。
客服认真，导游耐心，细致。
如果不是当天41度的高温以及随后而来的雷电预警，我想我们会玩的更好的
出游上海迪士尼乐园2大2小，二日连票，加上上海玩具总动员酒店住宿一晚。酒店的服务贴心，儿童牙刷和小拖鞋很是不错，免费纯净水也有4瓶，唯一遗憾的是，没有早餐、酒店附近也没有小吃店，只能吃吃泡面。对于住二千多元一晚的“土豪”来说，早上吃泡面，孩子们有点不适应，希望酒店以后入住的客人，都能免费提供早餐。迪斯迪乐园的每一个项目都要排很长的队，光入口处就排了49分钟，火辣辣的太阳，汗流浃背。迪斯尼小镇的美食很赞，但性价比不高。吃饭点一些上海本土菜，人均要130元左右。
很漂亮的景色，就是天气太热了，而且人比较多！
景点非常美，也许现在这个时候是旺季吧？在入口处有点乱人又多！
去迪士尼是孩子的梦想，终于实现了！
就是园区里面的案鱿钅颗哦邮奔涮长了。
迪士尼的童年回忆，很不错的体验，如果下次再去还会从途牛上订票哦
儿子和女儿在迪士尼乐园玩得特别开心，期待下次再去
网上订票非常方便，迪士尼让人流连往返，旺季人超多，两天有点累
很不错，少了很多排队
价格比现场购票优惠，人太多了。
不错 刷身份证就能进 不过听说飞猪上不到499 如果能优惠一点会更好
嗯内容很丰富 适合带着孩子来 我和妻子两人来玩儿。结果只玩了两小时就因为琐事吵架而散场……
好是好，就是人太多，好不容易排了二个多小时，设备故障，去那天两个设备都这样，浪费人力物力，和时间，有这时间玩点好使的呀？结果没玩几项，还累够呛。有点让人失望。
途牛订票，好!方便!省事!
里面的舞台剧好看，尤其杰克船长的，明日世界的光轮摩托刺激。别的不适合我这年纪
专车接送不错，就是天气太热了
孩子的乐园，值得再来。孩子们玩的很开心。
挺好的，只玩了一天，不够尽兴！
很好玩，这次是个难忘的旅程
各个项目其实很不错，就是人太多了，排队太久，如果人少一些，是个很不错的地方
人多、很累的一次旅行！还有孩子根本吃不消
累并快乐着，值得来的
很好玩，孩子特别特别喜欢，就是人太多，排队时间长，大热天大人都受不了别说孩子了
很好玩，就是人太多，排的时间长，大热天的大人都受不了别说孩子了
途牛客服及时发来订票信息，能够提早发现是否有问题，总之服务非常好。
去迪士尼玩就是花钱找罪受！
想去迪斯尼去玩的伙伴们，要有良好的心里素质和忍耐力，因为去哪个景点都要排队，最好是不要选高峰旅游时间去玩，太折腾人，一天下来一个字，累！
迪士尼玩的不错，就是人多，进景区里面一定要先拿快速通行证，这样能节省时间多玩几个项目。
玩得很好 两日慢慢玩 很轻松
焦导是很好的 我很喜欢他 出去玩的也很开心 很轻松 很舒服
虽然人很多，天气很热，但是基本上一天还是能玩的比较全的，挺开心的
他棒了简直就是无与伦比
玩的很好！小朋友很开心！
游戏都很好玩，不过要排很久的队伍，还是要领快速通行证的，推荐飞跃地平线
迪士尼乐园玩得好开心，途牛服务很到位，司机孙师傅也是很棒！
途牛安排的牛人团值得推荐吃喝玩乐都是一流
酒店服务特别好，特别周到
迪士尼很好玩，就是人太多
都挺好的，环境漂亮，就是迪士尼里面物价较高
人太多，天太热，园内服务跟不上。
就是排队时间太长了，联系别太热的时候去真心受不了
大开眼界的地方非常值得去
游玩的很好，途牛也很给力
这次途牛旅游十分满意，在欣赏一路美景的同时，特别感谢导游解文香一路的精心安排，下回旅游还会找途牛
非常不错，价格居然比旅游公司的朋友给我的价还优惠，几个准大学生第一次出远门，怕没经验，特意定的这个0自费0购物的，除了在上海迪士尼人太多排队两小时只玩两分钟以外，没有不满意的（这也不是途牛网的错啊）
挺好玩的,设备新,花车巡演好看!
刘导团顺利收官，导游刘欣江南女子，漂亮漂亮还是漂亮，体贴入微，有私家秘籍带你玩转乌镇，江南五市行程经典精彩相融，就是天气太给力，热的要疯，这次出行行程早餐很丰盛，牛人餐定制有特色，酒店全程是感受最好的，五星级真的住的比较干净整洁，如果能睡到自然醒醉美妙了，团队不像自由行，好在刘导带队张弛有度，顺利到家，祝愿其他小伙伴一切顺利。
直接用身份证验证入园很方便。但玻璃杯和散装食物不能带入，寄存费80元太贵。我把玻璃杯藏在园外的草丛中了，出园时再拿走。可以带塑料水杯，在园内洗手间有直饮水。园内食品饮料都很贵，不过旁边的迪斯尼小镇里有家餐厅还可以，象食街一样，品种多味道好价格正常，持乐园当日门票还可享受9折优惠。
住的非常好，真的是五星级酒店哦，吃的也很有特色，徐导非常细心，照顾很好，是见过最好的导游！下次还选牛人专线！
方便……、快捷，就是人太多了。
旅行社代订，还好，出票游玩顺利。
排了三个小时退伍，最后说机器故障暂停使用，41度的高温，让人排了这么久，最后就这样不了了之！
人太多，人太多，还有全是黄牛。
虽然人很多，队很长，但是绝对值得一玩，不去绝对后悔，看哪里人多往哪里走就对了！
我们带着好孩子们玩的一样开心，就是人怎么那么多，排队时间长的狠，没能玩尽兴
挺开心的一次带孩子游学，让孩子们好好过暑假
从早上八点待到晚上九点 一天没停下过脚步 实在是太好玩了 能玩的都玩了 就是上海的天实在是太热了 游戏时间也比较短 毕竟人多嘛 也可以理解 总之很不错啦 去一次非常值得
除了天气很热人很多其他还好
这个季节去人真的忒多，排队时间长，孩子玩的很开心
真的是非常方便哈…就是排队排的受不了…
一整天的游玩体验都非常不错，不过好感都在晚上看烟火时拜完了…
安排的很好，很周到，很好的一次旅行
途牛上订票很方便，到景区只要出示订票人的身份证就可进入。
还好，就是旺季去的，人太多了！
很棒，，非常满意，，就是太热太累太贵
服务周到，效率很好，非常满意
迪士尼乐园不仅让小朋友乐不思蜀，童话世界带给我无限欢乐，下次家庭出游一定建议买两日联票，时间在里面过的太快了。
上海迪士尼乐园带给我惊喜不断，孩子在里面玩的乐不思蜀，下次去一定买两日联票，好好享受它带给我们的奇妙感觉
迪士尼童话世界非常令人流连忘返
满意的旅程，不虚此行，要旅游找途牛。
很满意，父母和孩子都开心
迪士尼乐园，孩子的成长经历，值得推荐
孩子们玩的非常尽兴，赞
孩子很喜欢，导游湛孝伟很热情负责，
还行，就是人多，天太热。
迪士尼乐园东西贵，服务还是很好的，项目也不错
如果天气不这么热，会更开心，
就是太热了，人太多了，排队2小时，就玩5分钟，迪士尼晚上的灯光秀还是值得一看的
这里的景色超美，环境超级好，玩的也好，吃饭没有想象中那么贵。总之好好 好！特别适合带孩子出游
菲常精彩的景点节目演出 ，刺激的游玩项目，从未有过的体验，
玩得很开心，途牛上订票也很方便，不错
无尽的享受就在解文香大美女导游带领下完成了，领略了江南水乡美景听到了江南风情小调，热情而温婉，我们大美女导游一路安排的详尽舒适周到，很幸运碰到这么优秀的导游，一路的跟随道一声辛苦，谢谢！(最后的照片是美女导游哦.也是一道风景吧？)
服务员的态度不是很好 很多地方人本来就多 要排队 天气还这么热工作人员还吼 说什么不要让别人的脚从我脸上跨过去 我也是醉
真的少女心炸裂 游行和烟花都太棒了 第一次来迪士尼 觉得特别开心 以后一定会再来一次的。
途牛车接车送很方便。孩子们玩了八个项目非常满意。
和蜜月一起订的，价格有优惠，但这段时间天气太热了，项目还是不错的，排队也值了吧
不错，以后不去了，太热真的太热了
上海迪士尼果然值得一去，情侣很适合去看最后的烟火
使用方便，直接刷身份证就可以进入
很好，很快捷，途牛旅游
很好，，很快捷，，以后出游还会选择途牛旅游
单位组织的旅游，途牛客服态度很好
虽然是在最热的时候去了南京，但是还是很有收获。感谢小奚导游和司机孙师傅，他们很辛苦，但是服务很热情周到。一路上奚导安排很贴心，这是我参的团中最满意的一次，下次介绍朋友去啊！
行程路线很好，时间有点紧，在多两天，费用可以在多点，吃的住的都很好，每天接送的车子一般，屁股都坐疼了。燕子导游很好，热心，行程第四天眼睛不舒服药店也不好找，导游亲自带我去买药。解说大部分在车上，天气是很热，什么职业都不容易，建议每个景点还是到了在解说，我们才会更明白。
公司组织旅游，景点还可以，特别带小孩子去玩，就是排队太久
公司组织旅游，孩子玩景点还可以，就是排队时间太长
导游服务好，给大家讲解，很热情
不错！推荐带小朋友去玩。
好，方便，网上购票很方便，现场刷身份证直接出票，便捷，迪斯尼玩的很开心。
很方便，好，现场刷身份证出票，方便快捷，迪斯尼玩的很开心。
满意，网上购票很方便，现场直接刷身份证出票，好，便捷，迪斯尼玩的很开心。
出票很快，进园也很方便，好评！
很好哦，网上订非常方便，愉快的旅行
感受迪士尼 感受不同的体验
最热的上海 最热的迪士尼 人气和天气一样热 孩子玩的很高兴 挥汗如雨
很累，但是玩儿的很好，很开心
天太热，没好好玩，下次等天凉点再去
人太多，排2个小时的队，玩1分钟。1张票应该可以玩2天才对。
迪士尼就这样，人多好玩
挺方便的，但是你要确定你家孩子在1到1.4
网上购票确实方便，省去了现场排队购票。
不错，很刺激，孩子们很喜欢
途牛订票也没什么优惠，而且订了多张票也没说明是用哪个身份证买的，说随便刷一个身份证就能出票，可惜去到迪士尼差不多把所有人的身份证都刷过了才找到订票的那个身份证，这点不是很好。
迪士尼项目都非常好玩，值得一去
迪士尼项目非常好玩，效果和服务都是最顶级的
6：30乘坐酒店大巴到迪士尼，赶第一批入园。刷身份证入园，很方便。
因为有了这么～优秀的导游，才使我们的此次出游更加完美！
导游知识渊博！性格开朗大方！多才多艺！令我们在开心快乐中度过了这～难忘～的七天！希望～下次游玩～还能让～他～做我们的导游！
途牛很可靠，玩的很开心。
除了天气很热之外，其他的都挺好，行程安排的很合理，很充实，李导也非常专业，每一个景点都讲解的很到位！
途牛就是屠牛，说好的七日游只玩了6天不会退钱，航班取消他们不管，要客人自己解决，一句话，我收了钱，你爱来不来，你玩几天那是你的事，下次再也不会报这个途牛，亲身的体验，差评
下次不会选途牛，屠了牛就不管客人，只管要钱，售后也是没有一点服务意识，以后出去玩再也不选择途牛，被屠一次足够
很好玩儿，相当满意，服务相当到位
真的是很奇妙的一天 好评。
不错，这次虽然天气很热，但是玩得很值
网订简单方便节约时间
网上订票总的来说还挺方便的
特别值得去的迪士尼乐园！很梦幻很好玩！一定还会再去的！
购票快捷，不需要排长队。满意！
带孩子去的，感觉不错，行程安排跟团紧张，迪士尼正好赶上周末人很多，下次出行还是要算一下日子，导游很好
感觉一般，不想去第二次了
总体还算满意，唯有快速通行证是被黄牛党给领完的，有些不可思议
这趟旅行挺好，挺充实的，各方面安排的都不错，尤其是导游讲的好，人也好。
这次到小孩到上海迪士尼，总体感觉很不错！景点跟香港迪士尼不一样，飞跃地平线、海盗船、小飞侠等景点都有很不错的体验，小孩玩得很高兴！
一般附近酒店都有迪士尼vip服务，不用网上订
非常不错 玩得很开心
天气太热的原因吧，感受还行吧
迪士尼所有项目挺好的，就是天气太热了。
还不错，方便，不用挤地铁了，地方也好找
团很赞，酒店服务很好，玩得很累但是很开心
不错，独特的体验，区别于所有游乐场所
不错，很多项目，独特的体验，区别于所有游乐场
不错，拥有独特的体验，区别于任何游乐场
不错，区别于所有游乐场所的独特体验
非常不错的项目，就是人太多了
非常满意，优惠了一些，进门刚好赶上当天不现场卖票，取票直接进场，还快，呵呵
导游小黄很不错，服务很到位，晚上自由行时到要等到确定我们回到酒店了她才放心，很负责。
时间太赶了，走马观花都达不到，光走马了花没观了多少，景点少点，经典点，时间充沛点。
这次迪士尼乐园让妈妈玩的好开心，我们一家很满意。值得推荐――途牛旅游。
一家人很开心！老人、孩子我们一家一起玩项目，好开心！
服务态度好，就是排队很长。
服务态度好，就是排队等待时间长。
服务态度好，就是排队很长久。
这次玩的很开心，导游人特别好
人多，太热，不人性化
取票便捷，只是优惠不多。
很快捷方便，满意。。
取票方便。迪斯尼酒店往返小镇方便
不错的迪士尼乐园，孩子很爱玩！
不错的迪士尼！孩子很爱玩！
很好，挺好，挺刺激。
迪斯尼景区不错，不过体验感太差，人太多，什么都要排很久的队，赶上暑假是个错误，天气史上最高温不说，夏令营的小朋友超多，更不用说那些一家出动的了，很多项目玩的时间太短，两分钟都不到，大项目排不上队，挺失败的体验，建议不要在暑假去，门票比平时要贵，去之前攻略要做好。
迪士尼乐园里面的设施都非常的不错，虽然天气炎热，但是一点也不影响娱乐的心情！里面的加勒比海盗和飞跃地平线视觉效果非常好，值得推荐！有些项目排队需要等待，室内的空调开的度数较低，建议带件外套！
特别棒的一天！孩子很高兴，七大项目都玩了一遍，看了两场舞台剧，这是脑力和体力相结合才能完成的事！推荐加勒比海盗，视觉冲击感特别棒，飞跃地平线让你真正的飞起来，喜欢刺激的一定要去坐极速，全程没敢睁眼。每个项目都有自己的特点，不虚此行！
游戏刺激，烟花炫丽，令人难忘
好好好！值得推荐的游乐去处！
人挤人，排队三小时，体验10分钟。不过孩子觉得很值。
排队人太多了，迪士尼附近酒店都有迪士尼VIP服务，包含门票和接送还有七个主题通行卷
对这次行程满意！下次还找途牛！！
很好很好很好很好很好很好很好
方便，天气非常炎热，人太多要排队，7点半安检排了20分钟，入园排了40分钟，要带伞，风扇，很热很热
很方便，也优惠，很好。
非常方便，直接刷身份证入园，不过就是人太多太多，一大早7点半排队都排了一个小时才进园，特别热
听说一定要写满十个字
现在去上海太热了，建议天凉快了再去，体验了一次花钱买罪受
人多，景区里价格高，非常热。但赶上了花车表演，很不错。有些是在室内的项目，凉快又好看，值得推荐！
人超级多。已经挑了人少的时候了。。。可是还是很多。。。
出票快 大吧车也准时 都给力好评
非常好玩 很梦幻 强烈推荐加勒比海盗
是孩子游玩的好去处，但要有耐心等待
挺好的就是人好多。。
虽然很热，但孩子玩的很开心，不错！
我去的时候恰逢暑假 又是高温 每天都像被暴雨刚淋完 浑身没有一出不“淌水”的 不过玩的倒是很好 光束飞轮 加勒比海盗 人猿泰山 探险岛 不过我想再去 我一定会挑个凉快点儿的时节
我们的金晶导游相当棒。服务周到 无微不至 事无巨细 强烈向大家推荐 司机李师傅非常不错 暑期的迪士尼相当热 只剩下排队了 只玩了5.6 个项目
那天园区里太多太多人了！光是进园区就花了二个小时，一整天下来就玩了二个项目，比去年排队时间，花的时间翻了二翻！
非常实用！省去了中间繁琐的步骤！
这个假期天气太热了，但是孩子玩的很开心。早上去迪士尼的路上，孩子把手机丢在了大巴车上，9点多给黄师傅打电话，请黄师傅帮忙找下手机，黄师傅急忙就帮去车上寻找。庆幸的是，手机掉在了座位缝隙里，黄师傅给找到了，然后黄师傅立即给我回了电话让我安心。真的是万分感谢黄师傅！这次出行非常满意！
都挺好的，值得去玩玩！
第二次出行，很开心。
可以，一直的图牛走，图牛服务还是不错的，又定了草原，过几天出发。最好的就是一直加微信的跟踪客服了，只要有问题，直接给我回复了，很省心。
非常棒的主题乐园，以后带小孩来
很好玩，很开心，非常值得一来
酒店非常不错，亲子房很满意！
需要非常早去提早排队，如果不是，那基本上就是三四小时排队，这样一天下来最多玩个两个大项目，一两个小项目。里面吃的，味道比较好的是在冒险岛里面的一个餐厅，下饭哈哈。东西都不便宜。
这次旅游归来收获满满，首先要感谢途牛网打造这么一条高质量的华东旅游路线，还有尤其要感谢我们的导游王俊，王导人热情友好，路程安排合理有序，时时刻刻为大家着想，让我们玩的轻松愉快！王俊导游讲解幽默风趣，为我们团队带来很大的快乐！还有王俊导游真心替我们考虑，给我家小朋友能节省的费用都节约出来啦。这里借用王导给我们讲的小故事的一句话：一切都是最好的安排！！！祝途牛网越办越好！祝愿王俊导游健康快乐！！！
网上订票很方便，去了直接刷身份证入园。
每天都有新的发现和挑战，天气热了点，大家激情不减
赶上最热的几天，不过还不错旅程愉快
赶上最热的几天，不过旅程很愉快
还不错，玩的挺好的，就是人比较多
不错，玩的挺好，两天时间充裕
奶奶年纪大了，有一点累，就没去，浪费了
途牛售后的客服服务态度很不好，什么问题也不能解决还一再问你有什么可以帮助你的，你如果说问题她会说：不好意思这个我不能帮你解决！售后客服没有任何应变能力解决问题的能力，也没有及时看客人的行程不知道问题是什么，不管什么问题都需要你自己去解决，什么都自己解决要客服售后干什么呀？我交的服务费就是让你接我电话然后告诉我什么也帮不了我的吗！
我报的这个团有个原因是因为去迪士尼可以车接送，带孩子方便，可是没有导游的情况下司机态度很恶劣，半威胁的说几点上车几点去接过时不候！告诉我们尽量坐地铁更方便，
棒棒的呀，就是天太热，人太多
棒棒的，就是天太热，人太多。玩的很好
孩子玩的特别好，就是天气有点炎热，服务态度也好
景区还好，就是班车地点标注不清，找不到地方，司机态度比较差，建议说清楚点，导航也是错的
方便，服务态度很好。
用身份证取票方便快捷！
整体还是很不错，都很顺利
网上买票也没有什么优惠。一天除了雷鸣山漂流 剩下的项目除了拍照片的基本都刷遍了
热，非常热，天气热爆表，各个项目热翻天，排队，长时间排队，迪士尼玩的就是心态，淡定淡定。要做好攻略再去，要不遗憾应该不少
人太多，花了装僦煌媪艘目，
哇塞，不得不说，迪士尼除了人太多之外，简直没有缺点，裸眼特效简直是极致，晚上的烟火秀也是让人难忘，很震撼
就是挺方便呀！去了就能进了
方便快捷，满意，相信途牛网！
这景区环境好，但是人好多每个项目都要排一个小时的队，真的等花儿都谢了。
这里的导游很好，沈导服务态度好，对工作负责。
迪士尼 不仅孩子向往！我们也是满满的少女心！途牛客服贴心提示，快速预订。只是天气太热，还无法细细欣赏！下次找个合适的季节去慢慢感受！
这次出行找途牛真是方便快捷，下次出行还找途牛
还不错哦，虽然要排队。
好玩的 小朋友玩的很开心 天热了
网上订的票，很方便。玩了一天整天，很开心。
跟孩子玩了一整天，特满意！
很满意的一次旅行，下次再来
导游服务热情，全程只有宋城千古情每人300.其他没有消费，都是自愿，购物基本没有，讲解很好，每天都不是很劳累，孩子老人都开心，迪士尼算上一人才一千多，上海出行挺好南京开始最后回上海玩了7天整，
非常好玩，有很多惊喜，但排队时间过长
非常好玩，只是排队时间过长
还行吧，值得一起去啊
总体不错，景色很美。就是时间太赶了。住宿条件还可以，酒店的早餐也不错。
排队排队排队，一直在排队，真心建议暑期不要去迪士尼，特别热，衣服湿了干，干了湿，室内空调一吹还很冷～～～～不过真的很好玩～～哈哈，灯光秀圆了少女梦～～创超级刺激！！！其他的项目也很好看～～很棒。有机会再去～
真心建议避开夏天，太热，人太多了受不了，秋冬天去排队等等没关系，夏天玩一会就走不动了，体力消耗太大，而且园区里什么都贵，一小杯冰西瓜都要15，一个雪糕20，不吃点西瓜都要中暑，避开夏天可以节约不少花费，夏天在里面玩就像煮饺子
很好 非常不错 我很满意 但是十个字怎么凑
真实可靠，身份证直接进园！
人太对了，每个项目基本要排队两个小时以上。天气很热，里面的物价真的很高，一碗面条要70-80元。一瓶可乐15元。这个物价不知道是咋定出来的。
人太对了，每个项目基本要排队两个小时以上。天气很热，里面的物价真的很高，一碗面条要70-80元。一瓶可乐15元。这个物价不知道是咋定出来的。
一直对迪士尼有很高的期盼真的没有失望。无论是游戏设计还是场景都很有特色，特别是晚上的烟火表演非常震撼！期盼下次再去！
好玩是肯定的，但每个项目排队时间有点长，下次有机会还要再去
景区是好玩，就是排队需要排太久了
人多，热，一直在排队排队
非常好，就是人太多，建议非假期去
迪斯尼的票价还是有点贵，499一张。不过项目确实挺好玩的，大游行也很好看。
很美好的一次旅行，金导带的团队一路欢歌笑语，既让我们感受到了南方的文化，风土人情，更让我们知道众多景点相关的故事。
园区的服务很好，就是每一个项目的排队人数太多。我们排了两三个小时的雷鸣山漂流，上去才玩了4分钟。还是极速光轮比较好玩。里面的东西可真贵呀！
导游刘莹超级好，安排有松有紧，很好很有经验 1、豫园－上海自然博物馆－上海环球金融中心，走了好远好远，感觉腿已经不是自己得了。累，也值得 2、小桥流水人家，儿时向往的地方。一只小舟，一瓶啤酒，一曲民谣，够成了周庄别样的情调，别样的夜生活 3、虽然老家是浙江，但之前也从未来过这些地方。看到了很多，学到了很多。希望未来我能成为IT的大咖，重游乌镇参加互联网大会。 4、游西湖，品龙井。了解历史，才会发现不一样的西湖。 夜上海真的太美了，无与伦比啊。左岸是老洋建筑，右岸是现代高楼大厦。从南京路骑单车到外滩，体验真的好棒。以后的我，也要继续享受这份繁华 5、上海迪士尼去之前做足了攻略，但是还是去晚了。一大早人山人海啊。玩了十个项目看了4场表演，已经很知足了。全天都在不停的走，不停的排队，腿很累，但是很开心。儿时最爱的跳跳虎，看见它，立马想起了童年。夜晚的迪士尼也有专属的美。今天的队，今天的累，值 6、找黄牛进场，贵也值。 －－－上海bilibili world2017.7.21 8、好留念啊，结束了，走咯 （懒得再写了，朋友圈复制过来的）
非常开心，准备凉快些再去一次，天热排队太受罪，但是还是值得的，有些表演还是非常震撼的
很惊艳！！总体感觉就是大制作！虽然门票很贵但是是真的值，人很多但是也玩了很多！总之棒棒哒
太热了，我已经化在路上，排队排死在了乐园
导游金宝宝太好了，40度的高温，事无巨细的照顾着团队，整个行程安排合理，一直在途牛报团，没有让我失望，谢谢途牛谢谢金导
取票方便，迪斯尼乐园人过多
取票非常方便，用了旅游券后感觉更是非常划算，玩的非常开心
很好玩，去的时候要记得带吃的喝的，里边卖的东西实在太贵了……哈哈哈哈
直接刷的身份证方便快捷，价格有优惠
直接刷的身份证方便、儿童票价如果有优惠就更好了
本次游玩，领略迪士尼乐园的各类游乐设施，总体满意，不虚此行。
迪士尼很好玩，但排队很幸苦，建议大家这个时候不要去，孩子会受不了的
出游一定要看攻略，一定要先去取快捷票快捷通道的票一定一定，否则一天大多数的时候都是在排队了，觉得设施还是比较先进的
非常不错的一次旅行，避开了高温和人多，非常满意。
票没有任何优惠，进门安检加检票两个小时，烈日下暴晒，死的心都有。里面服务态度很差，和香港迪士尼没的比，都是爱搭不理，到处可以听到工作人员训斥游客。东西价格离谱，是外面的五倍以上。反正来一次就够够的。
人多，到处都排队，没有快捷通行证，景区的小吃，水供应还是很充足的
迪士尼的人超级多，觉得还没有进去看着就有恐惧感，到哪里都是排队而且天气炎热又晒，体力严重透支。不推荐
还可以，里面的东西太贵了
夏天到迪士尼太热了，很多项目都没玩到，建议春秋季去。
省了一个来回车费，挺划算的
还是很好玩的，就天太热了
订票快捷。很是方便。
还行还行还行还行还行还行
挺好玩的 就是去的时候人太多 特别热 一定要备好水
暑假比平时贵了100元，好在网上订票免去了排队！
还不错，就是暑假比平时贵些！
很久之前都想去迪斯尼，这个暑假终于实现了，就是好多人，很多项目需要排队，里面吃的确实很贵，但是出来玩，消费就无所谓了，这几天上海很热，进入之后，看迪斯尼APP哪人少就往哪个项目跑去排队，很多热门好玩的项目我没去，印象很深刻的是加勒比海盗船长，坐上船进入里面就像身临其境的感觉，很刺激，很好玩，还有表演剧场的节目都很精彩！太好玩了！
暑假期人多，玩得开心
暑假期就是人多，玩得不错
带孩子去 ，孩子玩得很开心，期待下次再去！
行程安排合理，导游认真负责，餐饮住宿还可以，路途很愉快。
非常不错的体验值得一去
小朋友的票是用大人身份证买，一个身份证可以买5张票，差一点用户口上的身份证买，打电话问的途牛，满意
就买几张票，都满意了的
不会卖儿童票，打了三次电话，途牛的服务满意
酒店位置与宣传想去较远
第一次在途牛上报团，果然没让我失望！行程不算太赶、玩的时间比较合理，姚阳阳导游也很棒！期待下次的旅行～
迪士尼很好玩，虽然有点热，但是值得
第一次用途牛，十分满意！
蛮好的，就是人很多要排长队
富丽堂皇，设施很好，位置方便，景色很好
热热热热热热热热热热热
非常不错的一次旅行，努力，
整体玩的还可以，就是人太多，吃的不太好。
带孩子出来玩，很好玩就是人太多了，排队时间长
玩的挺好的，就是人多，人多，人多，重要的事情说三遍，要排队。暑期去要做好防晒，防中暑。提前做好心理准备，不要时间太赶，注意适当休息，去室内看看节目，有空调，可以避暑
整体来说还可以，太热了
太贵，人多，排队太长
太贵，人多，排队太久
挺不错的，我很开心啦啦啦啦
迪士尼乐园1天就够了，不需要买两天。
总体来说非常满意 玩了迪士尼乐园的好多项目 最好玩的几个（创极速光轮 雷鸣山漂流 七个小矮人过山车 飞跃地平线 加勒比海盗之战）也玩了3个 其他项目几乎也玩全了 里面的表演也特别好看 十分惊喜 刚到那天 还去了外滩 总之 强力推荐
还好，就是人太多，累的不行，都在排队浪费时间
非常美丽的迪士尼，玩的很好，虽然很累，但快乐着，，，，，
迪士尼的景观与服务棒棒哒！各种娱乐设施 点赞
玩的还不错，就是景区入园门口距离景区内大门有点远
灰常满意，灰常便捷，感谢途牛。
不错，就是排队等候的时间太长，还好都是排到自己喜欢玩的项目，飞跃地平线和创世纪光轮，值得排队
迪士尼两日游结束，回家要好好睡一觉了，我想说真没什么攻略可言，完全是看APP哪里人少去哪里，不然都是看网上攻略某些项目爆满，连fp排队时间都可以排其他项目了。总之，天气太热，而且室内外温差太大，大人都有点挡不牢的，建议还是天气凉点再带娃去吧。[微笑
6666666666666
人多 好热呀 不过玩的开心
进园很顺利，直接刷身份证就进去了
挺不错的，没什么问题，进园很顺利
没做计划 所以玩的不够尽兴 下次就有经验了
特别棒！非常好！升级版含餐，吃到了40一支的冰激凌和火鸡腿套餐，份量大，都没有吃了，我们玩了7个经典项目，花车游行、烟火晚会全看了，进门一定先拿fp卡，在每个的服务中心就有，这样会减少很多时间，自拍杆不让拿，防晒喷雾不让拿，不密封的食物，所以不要带进去。必玩项目：雷鸣山漂流，翱翔飞跃地平线，极速光轮，小矮人矿山车！先把这四个玩了，其他有时间就玩，花车游行和烟火晚会如果不去看就相当于没去过迪士尼，绝对不能错过！
很好的一次旅行，途牛旅游棒棒哒
建议大家不要在假期里去，人太多了
途牛网给提前预定的迪斯尼乐园门票，非常方便！还有优惠！就是玩的人太多了！排队很浪费时间，不过玩得很开心！
好好好好好好好好好好各种好 热热热热热热热热热热热热各种热
上海迪斯尼乐园很好玩，我们一早到了公园门口，早早进园子，玩飞跃地平线几乎没有排队，一天玩了14个项目
上海迪斯尼乐园很好玩，我们早早就到了公园门口，一早进园玩飞跃地平线几乎没有排队，一天玩了14个项目
本次带孩子出游，遇迪士尼旺季人多，一共玩了四个项目，看了二场剧目。尤其是海盗游船项目相当震撼，孩子很开心。景区很人性化，到处都有婴儿车，方便带孩子游客。下次到上海还会再去。
人太多了，玩一个项目需要排队2-3小时，感觉非常累。
孩子非常开心、我们一家都是累并快乐着、
还不错，就是热呀！排队时间长了点，还领了快速通行证运气还算不错！
跟男盆友和弟弟去玩，一开始订票的时候多定了，，后面经过沟通很好的解决了，迪士尼游乐设施适合带小孩儿去玩，晚上灯火秀太美了，就是人超级多。
人太多了～玩一天，不要抱太大希望～
订票很方便，园区入口处取票，人超多，还要拍照，挺慢的，取FASTPASS时要核对本人。园子还不算太大，只是天太热，最好有把遮阳伞，步行时用得上。工作人员还算热情，只是单人通道把控不够严格，并非只有单独空余座位时才放行单人通道，至少加勒比海盗和创急速光轮都是FASTPASS放行一次若干人、单人通道放行一次若干人
暑假人太多，每个项目排队等候时间基本都要两个小时
假期人太多了，每个项目排队等候都在两个小时左右，雷鸣山漂流有人居然排了四个小时才到……
途牛的服务很好！迪士尼乐园景观不错。
除了门票贵了点之外其他都还好
总体还行，就是排队时间太长～
之前一直在途牛上订票，感觉都很好，这次在线客服一直没回复，观感很不好。
一直在途牛上订票，之前服务很好，这次的在线客服发信息都不回复的
迪士尼乐园很漂亮，表演很棒！就是节假日人太多，排队时间太长了。单纯去里面拍拍美照还是不错的选择，娱乐设施没有两天是玩儿不了几个的。
华东七月的天气很热，基本衣服每天都会透，但到酒店时间不够没法洗衣服，所以要多带些，行程安排很好，我们的导游是廖梦雪，司机是倪师傅，服务都很好，能做到有求必应，司机会在我们头上车就把空调开好，细节工作做的很到位，给点赞。行程上很累每天都会换城市，但是能体会到不同的城市看不同的风景。
非常不错，到那就领了票，玩的很好
人太多，天气热，排队时间长！
这个套餐很方便。专车接送，不错！
我们第一次去，可能没太多经验，暑期高峰排队时间较长。但是订票很方便。去了排队就取到。
坐直通车很方便！时间刚好赶上！
虽然人多挤得很，但是不妨碍游玩的心，期待下次再约！
很方便的，进门刷身份证就可以了
旺季别奢望会有预订优惠。
预定很不错，跟我对接的专属客服服务非常到位，有耐心。门票价格很实惠，通行顺畅，迪士尼一天攻下13个热门项目。很赞。
住在人民广场，直通车方便，只是去的路上去另两处接人，用了一个半小时才到。回程半个小时就到了。景区不限流，人极多，带孩子玩就别去了，受罪而且什么都玩不到
住在人民广场，直通车方便，只是去的路上去另两处接人，用了一个半小时才到。回程半个小时就到了。景区不限流，人极多，带孩子玩就别去了，受罪而且什么都玩不到
没有优惠,但胜在不用排队买票，直接刷身份证进去。人太多、体验极差，带孩子就别去受罪了。
不错，玩得很开心，早上6点钟就到了，在外面等了一个小时才开门检票，去那么早，结果快速通行证也只领了一张，感觉有里应外合的感觉，外面好多人在花钱买快速通行证，所以影响了我们正常的游玩。
迪士尼两天连票玩下来有一点累，但是总体的感觉还是不错的，酒店很有感觉，期待下一次。
超级好玩儿，值得推荐！
建议下次可以推出4日或5日联票，这样玩起来比较爽。建议夏天16:00入园。
乐园很大很好玩，只是七月中旬气温太高，到了11-15点的时间根本不敢在室外行走，因此玩少了很多项目。烟火灯光秀很不错，城堡很美！
感谢厉导全程的精心按排和精彩讲解，厉导专业素养和为人都非常棒。就是感觉行程太匆忙了，玩的时间有些短
玩的很开心，就是太热了，飞跃地平线没有玩可惜了，如果想玩这个你必须最早到不然就拿不到快速通行证，丁丽导游带的我们 导游人很好 安排的很清楚！
途牛订票有优惠，入园时 ，在入口处用身份证扫描后即可入园，非常方便。去迪士尼的人非常多，热门的四个项目排队2-3个多小时，玩就一两分钟，我们去哪天下雨，儿童雨衣一件50元，质量就比一次性的强一点而已，真不划算呀，不如去欢乐谷。
网上预定方便快捷，赞！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天很热，排队的人很多，玩的很开心！
出行很满意，导游人很好
排队两小时玩了两分钟
迪斯尼乐园 悲喜交加的一个特殊的地方 来之前 就听导游说一个景点要排三四个小时 都不想来了 但是想想 钱都给了 就来了 还好 最长的一个景点排了两个多小时 不过迪斯尼的景点都很经典 一天下来 只玩了三个大项目 急速光轮 飞跃地平线和 加勒比海盗 最喜欢的是飞跃地平线 让我身临其境地领略全世界的美景 切记 一安检完 不要拍照 不要干嘛 直接飞到游客中心领取快速通道卡 不用浪费太多时间 等我们后面去找 已经没有了 切记切记切记 七点刚出头准备去看迪斯尼夜景 没想到 全部都是人 快没位置了 不过 真的不错 迪斯尼是一个很不错的地方 就是人多的…… 建议： 1、酒店安排稍微好点的 豪伯爵那样的酒店会拉低途牛的档次 2、早上太早了 基本上没有休息好 联系减少购物点 在购物点呆的时间太长太长了 3、大巴车比我们之前去的广西 差多了 建议用稍微新点的 还好司机师傅技术了得 不然气味太大了 4、暑假尽量不要出来 外滩 西湖 全部是人 还是在家呆着吧
排队太久，吃的好贵，不过挺好玩的
导游帮忙订票的，很方便，不用排队买票，直接拿着身份证刷卡就能直接进去，省去了许多麻烦。所以不用大热天到处找取票的地方，拿着证件到过安检的地方刷卡就可以。就是暑假人太多天气太热，还是建议秋天再来。
出票迅速及时，方便快捷！
几个孩子搭伴去玩的，天太热人又多，一个项目排队要等一二个小时，孩子们只玩了两个项目就回了。
预定高峰期两日较原价优惠，就是暑假出游太晒，很少可供游客纳凉休息的，脚走的生疼，地面烫的不敢停歇。在厕所看到带宝贝的妈妈直接抱着孩子席地而坐休息入睡呀。
通过途牛订便宜又方便，全家玩得很开心。
迪士尼乐园很好玩，就是要排队
途牛旅游值得信赖，迪士尼值得再来
赶上个大晴天，太阳太晒了，感觉乐园里的椅子太少。人太多，玩项目就得等1个多小时。唉，中国就是人多。
迪斯尼，值得一去的乐园，可惜遇到暑假人太多了！
好评，就是超级多，一天就排队了
迪士尼 排队三小时，玩耍三分钟，晒黑三秒钟 不过！！ 拿着FP玩飞跃地平线、创极速光轮超过N人那个爽啊哈哈 地平线5D超棒 创极速光轮太炫酷狂拽吊 这两个真的不得不玩！！ 又碰上小矮人矿山车刚好开放 很快就玩上了嘿嘿 还排了个雷鸣山漂流 大型游戏都玩上了超级满足！！！ 还有还有 杰克船长的舞台剧好看很有意思！ 爽
人太多，吃的喝的贵适合小学生
假期来的，人太多了适合小学生
价格比官网便宜很多，取票也很方便，直接拿户口本就可以
门票相对还是很便宜的，只不过选了两天最高峰时间去，各种磨人的排队，太累了
要旅游，找途牛。这广告语都会讲，我也是冲着它这名气来的。结果没有失望，真的挺棒的。整个旅程结束，0购物，很顺利。值得称赞的还是我们的导游，高导高红，南京人，很温柔的，也很细心，去园林的时候防止被蚊子叮带了花露水，虽然不是多么贵重的东西但是觉得心里暖暖的。因为选择的线路也是苏杭一带的，大部分园林，自己去的话看着会没劲儿，有了高导给我们科普的知识，觉得另有一番滋味，这一趟旅行，没有白来，很有意义。
顺利出行!服务热情周到。
导游非常棒 非常负责人，我这个导游叫做易锦，是个很随和的导游妹子 特别喜欢他。而且行程安排特别恰当 不会耽误时间。非常棒的团 还不贵
带小孩去玩的，每个项目都很好玩，就是排队要点时间，春秋季节来会更好！
花了一个小时排小熊维尼，排到了机器坏了，给了一张快速票，让随时来，第二次来，虽然快速票还是排了一会儿，等排到了，站到站到上车点等待了，结果工作人员和客人吵架，又停运了，然后重新给了一张快速票，无言以对啊？旁边的人说我们都排了三次了
上海迪士尼的确很棒，如果不是赶上暑期人多的话，应该可以满足游乐的所有享受；余缤余导在烈日炎炎下很耐心的陪我们一起入园，并且提前告诉我们入园须知及攻略，很贴心！推荐后续游玩的人，一定提前做好攻略，统计好各时段每个游乐设施的等待时间，做好规划，可以在最短的时间内玩到更多游戏；1、强力推荐加勒比海盗-沉落宝藏之战，效果超赞！！！2、创极速光轮，相对比较刺激，设施安全，想挑战自我的朋友可以尝试一下，绝对不会后悔滴！3、演出类节目中，冰雪奇缘欢唱盛会必看，这个节目尤其让我震撼，炎热的天气，表演人员穿着厚厚的服装，每个人都热情真挚，脸上洋溢着灿烂的笑容，深深的被他们感动了！！！
景色宜人，交通便利。
人太多，排队时间太长，不控制人数。
很快乐的一天，途牛早早就帮订了票，司机七点去酒店接着送到迪士尼，晚上九点看完烟花又接酒店，在园里的时间过得很快，如果忽略了排队时间，去的时候去周日，人很多，好玩的项目基本都要排两个多小时的队，但是绝对值得，表现也看了几场，都很不错，必须点赞！！！
迪士尼一天玩的很开心，就是天气有些热，人有点多
上海迪士尼很棒，建议大家去早一点，我当天7月12日去的，安检一个小时，人很多，建议就在迪士尼旁边住宿，这样时间更加充裕，经济条件好，建议玩耍两天。
啥也别说了，赶上上海最热的天气了，人也多到不行，就玩到两个项目，极速光轮太刺激了，还想多玩几遍
非常满意，下回还会来的
非常垃圾！太后悔用途牛定了！四个人的门票居然全放在了一个人的身份证下面，而且根本不说明，也没有通知，鬼知道是在谁的身份证下面。你这样做万一四个人分开了怎么办？？我们有门票的那个人因为一些原因很晚才去的，其他三个人5点就起来去排队，要进去了结果被拦下来发现身份证里面没有门票？？结果只有等他来了才进去，等了3个多小时，毕生的脏话都骂进了，叫客服退门票钱我们重新立刻买也不退， 你5点起来 7点多就可以进去玩很多都没有排队的项目，结果必须在大太阳下面等到10点才进去，你觉得这些钱能补偿我们吗？后面进去想玩的项目都排到2个多3个小时了，fp也没有拿到 途牛还不倒闭？
这次迪士尼乐园玩的特别开心！大人也很开心！而且晚餐和茶点特别不错！赞赞赞赞赞赞！
非常满意途牛和导游余缤
这次出游很值得！行程很好！而且迪士尼很漂亮！玩的东西也很多，超好玩！吃了很多特色的美食！赞赞赞超赞！！
迪士尼真的很值，导游安排的时间也刚刚好，不过因为一些意外情况排队。但是真的很值。饭菜还算满意，旅游时间很好。导游很给力很贴心。感谢曹婷婷导游。去的景点都玩的很深入，不白花钱。住的酒店也能够满意。建议年轻人去，因为真的需要青春活力。旅游时间安排的很好，所以大家都累着但是很开心。还是要感谢曹婷婷导游。真的很棒
之前去过香港迪士尼，跟香港比，上海那就是人山人海，排队时间超长，快速通行证都要排队，总之这次玩的不是很畅快。
余缤导游非常专业，38度的天气陪同大家，很敬业！给她点赞*！唯一不好是订的春秋航空非常不好，没有水，没有餐，还经常延误，平均3小时延误，人家坐火车的都到家了。建议不要再订春秋航空，要是春秋航空我绝对不会坐！！！！也不会预订！！！
很满意，房间也非常上档次
迪士尼人多，工作人员w服务态度也不好，500元一张票，玩不几个项目，一个项目派1.2个小时，下回再也不去了，肠子都悔青了，尤其工作人员态度恶劣。
不错不错，大家要养好体力
好玩，孩子开心，就是暑假人太多了，
出去玩这一趟。很累很热，但总体感觉还是很不错的。余缤导游人很好，一路上很照顾我们，非常感谢
第一次参加途牛旅游，真心感觉不错！迪士尼乐园酒店孩子们很喜欢，团餐比其他国内的旅行社完全不是一个档次。就餐环境和菜品都很好！
上海迪士尼人太多天气热的时候找个避暑都是人。
坐等城堡烟花的时间给大家献上迪士尼攻略，希望可以帮到大家[愉快]1.注意不要带充电宝和罐装的防晒霜（一瓶新的就这么被收走了好心疼，还好带把伞不然一定成非洲人了）2.天那么热人那么多，没有最佳路线，我7:30到乐园门口安检加检票入院就8:30了然后看了下排队时间如图二3.入院左手边米奇购物街直接去买通行证通票600，真的好用，七大经典项目基本不用排队最多5-10分钟就可以玩了。我们尝试排了一个没有通行证的项目，排队一个半小时玩了五分钟[捂脸]有了通行证也不用赶时间我们几乎玩了所有项目，看了两个演出，推荐加勒比海的演出舞台效果超级赞4.关于吃饭看图三，味道没传说中的难吃，小朋友的套餐用的一次性餐盘好可爱吃完西瓜要带走留纪念5.推荐项目创极速光轮（飞一般的感觉），七个小矮人矿山车（被名字骗了，其实是过山车）这两个项目恐高胆小者不要尝试。6.最难忘项目飞越地平线（恐高者勿入）和加勒比海盗船5D效果身临其境，都好想再玩一遍7.建议当晚住在上海，看完烟花秀都九点了如果能回酒店好好休息一晚会更好。总体感觉很奇妙，照片没怎么拍，一定要自己体会，音效和视觉的盛宴还是很值得去的[太阳]
游玩的非常好，导游也很好。
很方便没有排队，真的不错
人多 服务态度差 瞎起哄
老少皆宜，童年美好记忆！
人很多，天气很热，乘凉点倒是不少，但如果没有手机app要把景区地图看明白还是很不容易。所以进去玩必须要有一个迪斯尼app，不仅看位置，火爆度，还可以看表演安排时间。要避开火辣太阳最好就是进室内演出场，乘凉看表演两不误！
很方便，直接拿身份证入园。
一如既往的好，很方便！
非常好的一次旅行！！
挺好的，小孩子非常喜欢
途牛服务好，凭身份证取票方便。上海迪斯尼加了中国元素，有点本土味道。但园区的大多餐厅点完餐，要在室外用餐，东西普遍都贵，还没有一个舒适用餐环境，坑钱。
玩的很开心，就是太热太累，各类主题节目很震撼，令人印象深刻，关键是孩子喜欢，不虚此行。
还可以，天太热！人太多！
刚刚返回，就拿起手机为这次随团旅游做个点评，都是切身感受，也算为亲们今后途牛网旅行做个参考。 最满意的：是我们的导游解文香（解导）。 解导是我跟团旅游中遇到的最负责的导游，温柔大方，心地善良，善于为游客着想，整个行程的方方面面，事无巨细，考虑得非常全面周到，男的女的老人小孩都对解导评价很高。行程安排的紧凑但很科学，全程吃饭住宿虽不算丰盛但很有特点（团费本来不贵），尤其是对每个景点的介绍，非常详细、生动、到位，不但在景点现场生动讲解，乘车到景点之前都是提前对下个景点的背景故事和景区特色提前介绍，对旅游注意事项认真提醒，等等，总体讲，解文香导游绝对称得上一位高素质的优秀导游，至少我还没遇到过比她更优秀的，在此，我要代表我们全家给她点个大大的赞。 再说说途牛网吧，有几点让我感觉很不舒服，当然由于旅游费不是很贵，途牛网可能有自身的难处，但是遇到问题总该心平气和地沟通吧，事实并非如此。一是由于双程航班都严重延误，找途牛客服帮助处理或改签，结果多次给途牛打电话4007999999，接线员小姐很客气，但是当初给我订票和计算行程费用的专门客服却躲得远远的，始终不跟我联系，直到我回到家了，还没跟我联系。
小朋友玩得很开心，由于暑假人太多，很多项目没玩上
除了人多其他什么都不错
迪士尼乐园很好玩，孩子们玩的很开心！就是吃的东西太贵了。
玩的很开心，一次愉快的旅行！
迪士尼乐园真的很好玩，两位老人也挺开心，就是吃的东西太贵！
人也太多了 还下了雷阵雨然后很多室外的项目都关闭了，等了好长时间 排队真的是疯了 一个项目排两个多小时 这是人排的吗 但园里一些确实挺好玩儿的
订票快，进园便利，快，很值得
购买方便，入园便捷，非常满意，要是在便宜点就更好了。
我们是6号家庭，导游文慧很好，暑假的迪士尼太多人了，还很热
不错*直接刷身份证进园！
人太多，每个项目游玩的等待时间太长了。
很准时，还可以的。比自己去方便
很方便，不用自己再摸索过去，司机也很准时，
人太多，每个项目都要排两个多小时，浪费时间
迪斯尼非常好玩，适合小孩去，就是人多
建议想去迪土尼的朋友，最好订二日游。一日太累了，还不能全部玩到。
途牛旅游游好多次了，让你无后顾之忧
太热，人太多，排队难
很好！途牛产品便捷有保障！放心安心！
很方便！以后出游还定途牛网产品！
凑合吧。人海了去了。基本排不到
。。。。。。。。。。。。。。
途牛好评方便好用，差评的是上海迪士尼
我们是旺季去的，人特别多，排队进景区都排了40分钟，后来排队玩加勒比海盗排了两个多小时，雷鸣山漂流一个多小时，不过这些都很好玩，由其是加勒比海盗，效果特别震撼。后来排队领了小矮人矿山车的快速通行证，就没排多久队，所以还是见意大家去领或购买快速通行证。最后想说，不管在排什么队，烟火表演开始时一定要去看，太好看了。
小导游和司机曹师傅非常赞！
途牛不错，就是迪斯尼人太多，天还热
好玩，就是人太多了！
很好，就是人太多了！
除了人多之外一切都好
这次行程比较满意，途牛服务非常好，以后还会来订行程。
一切都是美好的，就是园内消费超高，一支普普通通的雪糕40大洋，好比盗
吃住都挺好的，但需要比较好的体力坚持下来，总体感觉不错
我们是七月十二号去的迪士尼 正值最热的时间 听里面的工作人员说我们的那天是这些天来最热的一天 里面玩项目就是各种排队 建议大家进去之前看好攻略 以便一天的时间内能玩得多一些 吃的东西当然都是较贵的了 米奇的雪糕四十元一根 矿泉水十元一瓶 不过拍拍照片什么的都是很不错的
给宝宝很开心的一次迪士尼之行！
可以一并提供购买通行证服务，排队太恼火。
很好哦，直接刷身份证即可进入，很方便
游玩顺利，非常完美，棒
值得一玩，做好排队攻略。
行程安排的合理，每个景点时间比较充足，导游刘莹很细心负责，一路上讲了好多关于景点的故事长知识了，虽然天气很热，旅游是挺辛苦，但还是有很多收获，希望有机会再参加途牛旅游
就是人多，其他挺好的
第一次在途牛报团，整个行程都安排的非常人性化，迪士尼一天玩的非常嗨，还有晚上的烟火非常难忘，特别要说下的是我们的张文慧美女导游，非常的有亲和力，大热天的为我们跑前跑后，照顾非常周全，幸苦我们的小美女了
非常好玩！就是人太多，希望下次避开暑期再去
第一次在网上报跟团游，经过对比 ，最终选择了途牛，没想到这么周全，行程安排的非常合理，尤其我们带团的导游张文惠小美女，全程为我们跑前跑后很辛苦，对每个人照顾得都很周到。五天的时间虽短，但一路下来，基本上想去的地方都到了，迪士尼玩得非常开心。最喜欢苏州这个城市，乌镇古朴典雅的风格使人心驰神往。以后出游一定还会选择途牛。也希望下次还能是张导带队。孩子们说要给张导满天星的好评！
订票取票方便，还有优惠真不错！
订票取票很方便，但是景区人实在太多！基本都要排队2、3个小时。
人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多人多
很不错，预订有优惠，比其他网站便宜
途牛订票很方便，信誉度很高，服务态度都是杠杠滴，给你们好评
小朋友玩的不亦乐乎都不想回家了
小朋友玩的很开心。都不想回家了
第一次去上海，抱着试试看心理，打开途牛，效率比想像中高，因为不放心一直问，很耐心解答，不错
途牛网订票很方便，价格适中！这次酒店比较满意，卫生条件不错，去迪士尼乐园早晚有班车！前台行李寄存很方便！
人多，酒店位置有点偏远，不过离迪士尼很近
庆幸自己定的两天的票，因为是旅游高峰，优先卡也没有买到，每个项目都排队很久，等待有些难熬，但看到表演觉得还是值得，晚上的烟花表演很棒
景区下载App方便易懂，干净卫生，节目时间安排合理，迪士尼小镇购物和饮食价格适中，可以买到自己喜欢的物品，最好看的加勒比海盗舞台剧，晚上的烟花更是美
不错很方便 直接刷身份证
国内的迪士尼为什么人这么多，真是无语了……
园内真的很漂亮 拍照片完全不需要任何滤镜都可以很美 除了人多什么都好
排队两小时游玩两分钟
好玩，好玩，好玩，好玩
怎么说呢，服务态度还算可以，第一天去没取到票，白排了一个多小时队，改了第二天，人多火爆理解他们
好的很，主要天热的很
网上订票，直接身份证取票，便捷，快速。
途牛很不错，方便快捷，下次还用你！
很不错，方便快捷！下次还用途牛！
好，订票真的好方便！
排死人的队才能取票、验票
相当不错的一次旅游，期待下次的旅行
人太多，排队2小时游玩1分钟
玩具总动员酒店物超所值
玩具总动员酒店环境好，交通真的很方便，虽然价格贵一点但是物超所值
很方便，以后还会在途牛网订票
价格很优惠，玩得很开心，好评！以后还会光顾的！
挺不错的体验。。全程都很舒适！
很好玩，就是东西有点小贵
迪士尼很好玩孩子很喜欢，就是人太多了，排队有点久
一场非常唯美的视觉盛宴
取票很快，但是挑的日子不对，景区里很多人，里面卖的东西....大家都懂得..
想去玩的亲一定要做好心理准备，很多人最后躺在洗手间的地下休息。人太多了。
好，不错，晚上的烟花不要错过啊。
更改了取票人 没有通知我 所以不开心 但是玩的还可以
很开心，导游非常好，这次很满意
人很多，排到的项目少，但是光逛园区就花了很长时间，从上午到一直玩到下午4点，天气很热，舞台剧泰山，音乐剧冰雪奇缘都很好！自己带的食品，快捷票很方便。
非常棒，服务挺好的，做得很到位！
这次旅游是带孩子和同学去的，想着中考完放松一下，导游小陈很尽心尽力的为我们安排好时间，态度也很好长得很漂亮（是个很地道的江南小女子）。人很开朗，很大方，也很实称把江南地道的东西美食告诉我们了。很认真负责，去迪士尼时还千叮咛万嘱咐的提醒我们不要中暑。回沈阳时还帮助我们叫了一个车。很热情总之这次出游是相当满意了！多谢导游小陈的倾心尽力……祝小陈同学以后顺顺利利工作平平安安的过好每一天。辛苦。
途牛订票取票很方便，游乐设施也很多，天热，排队的人多，其他一切都好！
导游陈梅服务热情 知识丰富 幽默风趣 景点讲解非常细致 对待工作认真负责 有责任心 是个很敬业的导游.
太好玩了，没玩够，虽然站排辛苦了些，但值得等待，进园安检防晒喷雾没通过，带防晒霜好了，8点进门先去雷鸣山漂流排滴快捷票13.45-14.45，拿来票，再去飞跃地平线，因为是周日，人好多，排了3个多小时如愿体验了飞跃地平线滴精彩，值。。。还想来一回。。。再去加勒比海盗沉落宝藏之战，排了50分钟，玩这个滴人不多，其实很精彩，可能知道滴人不多。。。再去排快捷通道票，就没有了。。。哎，没座上极速光轮。。。只好回去雷鸣山漂流，快捷票很牛哦。。。没排队。。。古迹探索营没玩上，不许穿凉鞋，看来要准备两双鞋，一双旅游鞋或蛋卷鞋，一双凉鞋，最好是涉溪鞋。。。好多想写滴，晚上滴灯光秀很精彩，没敢太往前去，因为人多不好出园哦，考虑好要是不着急可以去前面早早站位。。。
途牛的服务不错就是游乐园里面人太多 总体来说挺好的 大家去的时候借点带水 要么就早点去
迪士尼店大欺客，非常不人性化。以后再也不来了
人太多 不是一般的多 一天玩了一个项目 哎 499 无语 仨人1500 灰头土脸 回来了
非常好，服务周到热情，基础设施完善，玩的很高兴
人太多东西贵工作人员态度好
人很多，两天完全可以全部玩完，网上的攻略基本上时间晚了1个小时
好好玩哦 超级喜欢得 下次还来
16周岁的孩子不能单独进园，买票时请给与提醒退票
价格很优惠，入园很顺利，服务不错！
门票比其他上便宜，带小朋友玩不错的选择哦！
取票方便，就是排队太久！
总体还是不错的，尤其是两日联票比较实惠，可以畅游迪士尼！
还好，订票什么都挺顺利，就是人太多!
旅途很愉快，景点丰富，玩的愉快
儿子在迪斯尼玩疯了，里面的很多项目让我们大开眼界，超乎想象，一句话，非常值得去体验。
人很多项目很多要玩三天才行，排队太久了
买了两日票，只玩了一天！浪费了！人太多了，到处排队！大人孩子都很累！只买一日票就可以了！
相当不错呢，很好用的一个软件
很顺利，孩子们玩得也很开心，要旅游找途牛
孩子们很喜欢，玩得很高兴
比较不错的一次旅游。
儿子还是很开心，就是下雨，有点扫兴，值得去。
很满意，儿子玩的很开心，都不想回来了，小推车很方便
厉导非常棒，江南大才子。诗词歌赋样样精通，引经据典更是信手捏来。还会唱歌，就是五音缺了六音。唯一不满意就是途牛网当时说好用迪士尼晚餐唬当天问她们才告诉我们没匹配上，真是呵呵了。但是重要的事情说三遍厉导非常棒
满意满意，除了景点人多，交通，住宿门票都很满意
提前订票和餐券，非常实用
一起配套的订的餐券非常实用，订门票同时一起订个餐券
取票快后续服务周到非常满意
虽然人多了点，但是体验不错！
方便，快捷，不负所望
非常好玩，是跟团游里面包括的，导游历新很负责
人真的是太多了，很可怕入园入了俩小时
节假日不要去迪士尼，每天入园6万人，还不算免票的！入园排队2小时，大人生气，孩子哭！热的快要中暑！游乐项目排队3小时，体验2分钟！玩不了几个的！建议购买2天通票！餐饮价和格机场同等！花车巡游精彩，海盗表演精彩，极速光年刺激！烟花表演精彩*
空空如也不想打字……
很赞！取票方便。。停车也方便。
迪士尼棒棒哒。。。取票也方便。
带着宝贝来的，6岁，玩的不亦乐乎！还要来，哈哈！
迪斯尼乐园一生必来一次啊！
进园直接刷身份证就可以，方便快捷。时间很自由，我们玩到关园才出来，基本把大项目玩了个遍。
这是第一次在网上报团出行，真的挺好的。没有强制消费，住的也挺好。奚奚导游也很好哦，很幽默，会给你很多建议，最后一天也会帮建议好，在住的酒店怎么到机场，时间充分的也会建议可以去的景点。下次出去玩还是要报途牛，方便，省时省力，没有强制消费。
取票便捷，景区服务周到，好评！
很棒的一次旅行，但是除了最后上海酒店有点瑕疵，wifi不好使，酒店服务态度差，照比前几晚的酒店差很多，导游人很好
服务态度好，出票快，非常满意
导游小凌带的很好也很幽默，服务很好，玩的很开心，去了好几个地方，这趟旅行天气很热但也没有阻挡我们游玩的心情领会到了江南水乡的美丽，全程给我们提供的住宿业也很好牛人专线真牛！下次旅游我还会来找途牛真的很不错
妈的排队排死人。进站口排队人多了也不知道弄点制冷设备。差点发痧
第一次跟团旅游，选择了途牛，真是选对了。吃，住，行安排很好，特别是导游李悦非常有责任心，待人有江南女子的温柔，又非常勇敢，充满正能量。感谢途牛，感谢李导这些天的陪伴，愿有缘再聚，祝好人一生平安！
这次旅游是这辈子最糟的一次！没有之一！首先，从导游来说！小袁从始至终景点没有讲解！全程无讲解的导游！只有在车上讲一会！每到一个景点就是几点集合！没有带领讲解！要这个导游干什么！有司机就可以了我认为！要导游没用！至于线路！我认为安排合理！从南京开始游最后回上海坐飞机回家！线路很好！其次，说一说自费项目！不知道是旅行社黑还是导游黑，宋城千古情还行！价格收了300！比较说的过去！还有个上海登高和游轮两项要300！同团的团友！从手机上自己买的！和我们一样样的登高和游轮！花了不到200！多出来的100是导游黑了我们吗？还有这个导游是没有经验吗？带我们坐游轮是为了挣钱吗？坐游轮都没有安排吃饭时间！坐完船9点多了！行程上的南京路外滩都没有时间去！让我们回酒店凑合的吃！回了酒店都12点了！只能吃泡面了！还把同团的一家三口丢了！自己打车回酒店！
玩具总动员酒店房间不透气，空气差，有霉味。。。酒店服务态度尚可
这次旅行袁导安排的很周到，讲解的很详细，炎热的天气丝毫没有减少我们游玩的热情，总之，很满意的一次旅行！
好玩！就是到了暑假，人比^多比^D，要排
导游很美。景点很漂漂。***
好，好，好，好，好，好，好
环境没得说，就是人太多了
玩的，没得说，就是人特多
买的时候看有接机服务，没合计没有送机服务。在外人生地不熟的，就合计定途牛，都管，还不送机，以后不会用了，不如在旅行社定了，价钱几乎一样。
很方便，下次订票还选途牛
人太多，一天就玩两个项目
人太多了，排好久的队
很好，孩子们玩得很愉快。下次还会再买
很好，很实惠，两大一小的门票值得购买，直接手机扫码就能进园，方便省心
终于在放暑假前去了上海迪斯尼乐园，比想象中的要好多，去过日本，香港迪士尼乐园，这家没日本大和美但远远比香港大而漂亮，就是每个项目都必须排队60分钟至120分钟，就连个旋转木马都等了快50分钟，无奈家里最小最宝的那位想坐，坐上木马大的就二分钟就下马了，但还是觉得一去，晚上仍烟火无疑是一天中最赞最美的，记忆深刻下次冬天还会再去一回的！
带着小朋友一起去，小朋友好喜欢七个小矮人过山车和漂流，一直嚷嚷着要再玩一遍。途牛订票蛮方便的，刷身份证就能进。现场看到好多排队买票的，感觉蛮有优越感的。我们一直坚持到22点闭园才出来，哈哈！
一天玩了10个项目，虽然一个FR都没有领到（去得有点晚了）够本了！
不错，途牛订票便宜，很划算
景区环境优美，节目别出心裁！
景区环境好，服务态度也很好。
孩子们玩的很开心，满意
旅行特别充实，在大巴车上的时间很短，大部分都在景点中游玩。李导风趣幽默，人美声甜，讲解特别细致。第一次自己出来玩，留下了很美好的回忆。
蛮好玩的。 就是人太多了
就是名气大，没有多大意义，感觉还没有常州恐龙园和广州长隆好玩。去的亲，最好自带地垫，因为找坐的地方都难。
小孩子挺开心的，就是太累了。
一个字“累”，不过孩子挺开心。
一次非常不错的游玩。
特别满意 买票满意 就是迪士尼人太多了
很满意的一次上海迪士尼之行，预定的航班很准时，住的酒店距离的士尼很近，刚让人意外的是酒店有免费的接送迪士尼专车！服务周到！很满意！好像是第五次通过途牛旅行了！会结合用户的需求制订旅游线路，感觉香私人定制！gei途牛点赞！
不错，快捷又方便，第一次买挺好
人太多了，过个安检排了几个小时，连个遮阳棚都没有，再也不想去了
定的儿童票和成人票，但是入园时没有身份证信息，又排了好久，耽误半小时不说，进园差别很大了，所以体验极差
很不错，再排队的时候，前面有一个小女生不知道通过什么买的票，一个二维码，工作人员扫了好久一直没有门票信息，当时把我愁的，害怕自己也遇到这个情况，排了好久的队，好不容易到了，没有门票进去，是一种什么心情，到我之后，只要刷我的身份证，我们一行五人就顺利出票进去了。很方便。以后购票什么的要选择大品牌。
不错，很好！方便快捷
住在迪士尼度假区的玩具总动员酒店非常方便，来往有穿梭大巴很好
玩的挺开心的，就是人多排队时间长。
比在官网便宜，在凌晨还买到票嘻嘻，快速入了园
我和媳妇来上海就是为了迪士尼来的 完的都很开心 就是很多了点 好评！
还可以。我是来凑十个字的
排队时间长，东西偏贵，但孩子喜欢玩，所有的一切就都值得！
孩子非常喜欢，就是排队等待的时间太长
不错，小孩开心，下次可以再来
很好，旅店到迪士尼还有专车送
很好，迪士尼好玩，旅店也很好
第一次来！第一印象就是排队！过安检排了半个多小时！检票排了半个多小时！等我进去之后就排了一个半小时的时间！还好在网上买的票！要不就是两个小时了！进去之后也是无休止的排队！一共就玩了三个项目都很满意！就是排队的人太多了！没有快速通行证是真耽误时间啊！晚上的表演真让我认识到了人山人海啊！都是人啊！里面商店里有卖迪士尼护照的！建议去的买一个当做纪念！这个要到十四个地方盖章！这样盖下来你是真的在里面浏览了一圈了！所以是很不错的纪念品！
很大，人太多了，排队太久，只玩了一个。主要游行表演还行，小孩高兴坏了
带孩子去的，人爆满，个人建议如果去，一定得赶早，不然玩不到什么，一个项目得排一个多小时，无限的无奈
人很多，天气非常热，但还是玩儿的很开心
速度快，价格合理，方便
景区服务一般，商业目的太浓，文化体验不够，景区旺季分流不合理，给参玩人员带来诸多不便，景区停车、接送区域不够流畅，晚间烟花节目安排太晚，可根据季节调整。
比想的更方便快捷，赞一个！
周末人太多，一天不干别的，光排队，推荐吃火鸡腿很棒，晚上烟花表演感觉一天的疲惫都值了，就是好多想玩的项目没有玩
迪斯尼乐园童话的世界，陪孩子玩了两天，虽然累，但很值，奇妙的旅程
垃圾，特别的垃圾！我们明明是八号的票，给我们订成七号的票，然后这个订单是补的票。 我只是想说害我们五点半就起来去排队，太阳也大 好不容易排到我们了，告诉我们的票是前一天的，然后又出去联系途牛客服，然后又去排队，弄到中午才进到迪士尼，本来人就非常多，都是争分夺秒，让我们浪费一早上时间还受罪，以后再也不可能选择途牛了，对于我们这次的损失途牛也是不了了之！垃圾，真是我瞎了眼。
垃圾，特别的垃圾！我们明明是八号的票，给我们订成七号的票，害我们五点半就起来去排队，太阳也大 好不容易排到我们了，告诉我们的票是前一天的，然后又出去联系途牛客服，然后又去排队，弄到中午才进到迪士尼，本来人就非常多，都是争分夺秒，让我们浪费一早上时间还受罪，以后再也不可能选择途牛了，对于我们这次的损失途牛也是不了了之！垃圾，真是我瞎了眼。
还是建议出游的人一个地方多玩几天，不要走一站就跑，什么也看不见，为了拍照的可以选择此线路。 南京看个中山陵走了，周庄晚上去只有店铺，没有艺术细胞的去参观严家花园看一圈没觉得有啥，鼋头渚看一圈走了，西湖就游一圈什么也看不见就走了，去鲁迅故居就是看人去了（可能本人没那么高的文化），自费的上海登金茂大厦不要去，导游说出花都不要去，白天上去的就是在高处看了一眼下面就下来了！！！自费的宋城，表演一定要看，钱不白花！真心不错！最后一站迪士尼（如果你是含餐的进入大门第一件事是去右手边的服务中心换餐票，因为园里的服务中心换不了），领完票进园后右走最好是跑的去服务中心换快速通行证！不要纠结选哪个项目，也别管是几点能玩的，爱几点几点的，第一个换飞跃地平线，两个小时后换漂流，然后是七个小矮人旷车，然后去明日世界区去领极速的票，有多余时间就去排其他的队，这四个的快速票基本上午就没了，其他的下午还有。不然你排队吧，一天能玩3个项目就不错了。还有，坐飞机不要选春秋的航班，能坑死你！要多坑有多坑！ 总结，除了有个好导游，一个宋城很棒，一个迪士尼还行，西湖很美（就在船上看了一眼都分不清啥是啥很遗憾）其他都不满意
比较方便，价格也合适。
人多天热，服务差强人意。应该不会再去了。
总得来说不错，人确实多，天确实热！
就是人太多了，如果不用排太长时间的对就更好了
非常不错，票很方便拿到了
比较方便，还不错，，，*****
服务周到，游玩非常愉快。
上海迪士尼之旅的攻略，建议6:30左右到园区*排队安检和进园就要1小时左右*否则就是更久的排队进园*进园之后建议直接购买“尊享卡”，就是花钱买快速通道，7个热门项目基本每个半小时就能玩到，否则玩1个都要2小时起[嘿哈][嘿哈]有了尊享卡，[愉快]还是很轻松的游玩，玩个10个项目，看2个演出，看个巡游，基本18点前搞定[耶][耶]，然后迪士尼小镇吃个晚餐，休息休息，可20点进园看烟花秀
非常满意李洋导游的服务
途牛旅游订票没毛病！
哎 我觉得迪士尼真心不会去第二次
不要买二日票，一天够了
被迪士尼成功圈粉，由于是旺季，平均每个项目排队两个小时，但玩到项目后，瞬间不觉得排队辛苦
热，人多，受不了了啊
虽然人很多，很热，不过还是值得一去的，很开心，像回到了童年！
遇到鬼天气，上午被晒成烤肉，下午暴雨淋成落汤鸡，人是真多，各种排队，一天玩了两个项目，不过还是美的
赶上暑假，人太多了。
赶上了高峰期，人特别多。
景区非常不错，但是碰巧太热啦！
不错，很方便。没问题
各种排队呀！但是确实高大上，值得一去
暑假人多，天气多变，排了很长时间，玩了三个，只要玩到就是赚到，冰雪奇缘很科技值得一看，还有梦幻城堡就是白雪公主的故事
满意 订购方便 以后会继续买
满意 不错 出票及时
迪士尼人很多，还下了暴雨
迪士尼人很多，还下了暴雨
价格和官方一样的，不过用了之前留下的优惠金减了10几块。不用现场买票好很多。买了2日联票，头一天下雨，人还多，运气不好。第二天大太阳。
迪士尼很美，重回童真。就是人太多太多太多！
网上订票方便，那天全家人都玩得很高兴，人是多了点，但值得一玩。
人山人海，想排队就去。但是里面还可以。
人多，进迪士尼就用了两个多小时，只玩了两个小项目，排了有3个小时，只玩了2、3分钟，太坑！第二天都没去，也不能退票！
还不错，蛮适合小孩子玩的，我们去正好赶上暑假，人超级多，不过我们还是玩到了8个项目，大项目都玩到，好开心。不过好累，大项目排2个小时，太正常。如果有时间，不要人多的时候去，太受罪了。这个时候天气还热，一天下来，整个人都被汗水浸透。不过整体还是不错，以后带孩子过来。
挺方便的作用拿身份证到那就取票
还可以，凭身份证入园，挺方便的。
去之前做了攻略了，但还是玩得不尽兴！在这里说一些让你们做点准备！1.攻略说去拿FP快速通行证，但攻略没说“一个人只能领一张，不能代领”，在这个上我吃亏了！2.在好多攻略上没说在左手边有儿童车可以出租，每天90元，轮椅也可以出租，等我知道回头10:30去租时已经没有了！8岁的儿子从早背到晚！就这两点是我吃亏的地方
累贵好看好玩进门难玩难
假期人太多，都是带小孩来玩，排队太难受，天气又热，难受啊，玩得很不开心，看到很多小孩难受闹，完全达不到期望。
说真的，迪士尼是真的不错，但是人真的太多太多了，玩一天下来，超级累。晚上的焰火晚会真心好看，震撼
带孩子去，提前订票，进园刷身份证就去可以 ，很方便
很方便，用身份证直接入园，但是人太多了，要是不用排队就完美了。
插队太多 黄牛太多 没人管
人太多，下大雨，很多项目没有玩到，就停了，很遗憾
人太多，天公不作美，很多地方都没玩
服务很好入园特别方便
很值得一玩，宝宝很开心，加勒比海盗非常好看。
适合童心未泯的你们，不过要耐心等排队哟
用券买的 才花了41元 简直是捡到一张票。很好玩
在常州和乌镇住的最满意，徐导讲解很细，就是正餐三顿太少
上海迪士尼人太多，太挤。
还好，就是暑期人太多
非常好，就是暑期人太多了。
进园区光排队就足足两个小时。什么也没玩上。
很好，很好，值得回忆
人太多啦啦啦 天气太热啦啦啦 不过还不错
直接刷身份证就可以入园
时间，费用，娱乐性都不错。
很不错，非常好，还会去
直接门口刷身份证取票，很方便
很方便，去了直接刷身份证，途牛值得拥有信赖
各种排队！各种贵！不过确实高大上！不虚此行！
人太多了，门口还有黄牛带人插队。
排队，排队，排队！不过确实不虚此行！
出票很快，帮朋友预定，反映很好
很好啊……很快也很满意，不错
还可以…………………
每个人心中都有一座城堡
人太多了，特别是暑假了，途牛的服务真的不错，客服没有解释清楚的还让其他客服回电解释，赞一下
导游很满意、服务很热情、讲解很到位
人太多，尊享卷太少，价格高
很不错，人太多了，还是感谢途牛，希望越来越好
人太多了，我去了2天，第一天入园人数是8万，安检取票验票就2个小时，排个极速光轮就排了5个小时。第二天入园人数是10万，都没有心情玩了
非常满意，便捷简单，轻松多了。
第一次用途牛，下订单时还有些小犹豫，这几天玩下来感觉途牛安排很妥当客服也很好，很耐心的回答我问的问题。以后出去玩就用定途牛了*
迪士尼非常好玩 途牛的价格也很优惠 期待下次出游 还是会选择途牛的
订票迅速，价格很满意，给赞\(RQ)/
很好玩，就是人多，建议淡季出行
太拥挤了吧没有强壮身体吃不消玩
真的很不错，比到景区买便宜，就是人太多
人太多，排队时间太长，累。
差劲，简直就是花钱买罪受，受不了
总体来说上海还是不错的
服务好，也很方便很准时。
不建议这个季节去，人太多了，排队就能活活累死！
帮朋友买的，挺好玩的
太挤了，一个景点排2.3个小时，只能玩几分钟。太坑人了
方便快捷，到现场直接刷身份证入场
很值得一玩，有许多高科技，场面壮观视觉震撼非常好
人太多了，而且这时候上海天气热，大大的影响了游玩质量，建议迪士尼限制每天进园游客数量，以保证游玩质量。游乐活动一个都没玩，因为都需要排队两个小时以上。值得称赞的是剧场演出，有人猿泰山，加勒比海盗，还有冰雪奇缘，都非常好看！
途牛网上订票，非常好用，方便快捷。
还可以就是排队难排，有的项目太长
好玩，人好多啊！玩的项目多
好玩，人好多啊！玩的项目多！
划算，便宜100，单人门票499，下午茶40，晚餐98。
方便快捷省时间下次出游还会提前预定
很好，值得一游，服务态度好
上海迪士尼在全球第六个迪士尼乐园，首创了很多有了项目，创极速光轮、飞跃地平线、雷鸣山漂流作为最热门的项目，排上三小时的队都是再正常不过了，不过快速通行证可以帮助你快速体验，就是要提醒大家注意，每张门票对应了一个人，快速通行证也不例外，假如你拿错了的话，记得一定要提供你和持票人的合影哦，这一点还是挺麻烦的。除了游乐项目以外，人猿泰山、冰雪奇缘、城堡秀、花车游行等等表演项目也是不容忽视的。个人建议玩一天就OK了，两天的话真的太累了。
这次在途牛网上订购的酒店＋门票的真的很不错。酒店住的很好，干净整洁。虽然说这个时间去迪士尼人很多，但也是让我家宝宝玩的开心。非常满意这次的订购，有出游计划的，我一定还是选择途牛网。
非常满意的一次出游！感谢途牛网！
很好玩，都没有玩够！
取票，很方便，直接刷身份证就行，里面人太多，每个项目都要等，天气又热，不推荐假期来玩，又贵又受罪，可以平时来玩一下应该很棒！
千呼万唤始出来！排队时间真的真的太长了
虽然做好心理准备人很多，但是园内服务设施太少
个人觉得有点坑，人太多，等的时间太长，一天下来玩不了几个项目，东西还特别贵，不要带自拍杆，防晒喷雾，还不能保管直接就扣了，真是无语，太郁闷了，不会再去了。
人太多了，玩个项目都要等两三个小时
当天不能买就及时下架，下了订单，没有票就及时联系，下了单等了将近一个小时才说没票，浪费时间！还有有另外一个链接，东西一样，价格不一样，便宜几十块，看到我这个评论的，不要再这个链接下购买，或者去别的网站，都比这里便宜！！！
人多，园内服务没有很到位
人太多，园内服务没有很到位
是不是应该控制下人数，排队时间长
人太多，排队太长，故事情节比较好
可能至今没有人丢过门票的，所以自己丢门票的时候很慌张。但是现在可以分享经验，每个人可以补办一次门票，在入口处有导览服务的小房子里。补办门票的小哥哥相当可爱。
很好 取票快 不套路
你猜猜猜猜猜猜猜！！
玩的人太多了，玩一个项目要排上好几个小时的队，说是有快速通行证的，去领也没有了，按排的不合理
恨死途牛，到了门口被告知一大一小的旅途，孩子进不去，排了两小时队，人满世界，电话无法听，无法维权下被迫买的。希望途牛能给出满意回复，恶意坑人的经历让我无法原谅！
订票很好很方便，就是迪士尼景区管理太差，说好的两日套票第二日不用排队，结果一片混乱，所有的游客跟走迷宫似的在景区门口绕行半小时，排老长的队过安检，再排队过检票囗，里面可游玩项目极少，除了排队别无选择，5分钟的项目排三四个小时，还没地上厕所，一点应急措施都没有，工作人员也少得可怜，基本见不到，烂，烂，烂，感觉就是骗钱，带孩子去一点收获都没有，这么大的牌在中国真是做烂了！
人暴多，但还是可以的
有buying 意见就bu给点评成功
用身份证就可以入口处换景区门票
迪士尼，一个奇葩的景区，不让带自拍杆，不让带防晒喷雾，不让带泡面。景区里最便宜的儿童套餐，45元，尼玛，不仅贵还少，人多吃饭都得排队，许多人都是慕名而来失望而归，真的是排不起队阿，499元，玩一天都玩不了几个项目，就排队了，虽然国内其他游乐园也这样，但是迪士尼真的是太恐怖了，八点半烟火表演，从七点开始就有人开始占位置，等到开始的时候，基本就是看人了，边看边往外走，都害怕散场的时候会不会发生踩踏事件，
..…............
导游服务很好，看千古情的位置很棒！很满意的一次旅游
很好，很方便，两日门票，玩得尽兴。第一日刷身份证，直接出票；第二日刷前一日出的门票就行。
孟中成导游人很好，很实在，中途我把睡袋落在了酒店，导游很热心很及时的帮忙寄回，一路对大家也很照顾，非常感谢！
孟导非常不错啦，为人也实在，希望下次能再让孟导带
人太多了！只玩了一个项目
迪士尼人太多了.进门排队就排来了两个小时！
排了3小时的安检队进去还要排2小时的取票队，玩项目也要排1个小时，整天都在排队。天气热中暑的人也多。
建议暑期别来 太热啦
带着两个孩子一起去的，周末人非常多，热门项目都要排很久的队，但是孩子们都玩得很开心！景区服务也非常好！配送的晚餐和茶点也特别喜欢！
全家玩得非常开心！非常满意！
自己订过，这次替亲友订的
很好！下回一定再找你们
总的感觉景点还是不错的，就是玩的人太多，玩什么项目都要等很长时间，就这一点不满意！
非常方便，下次出游还会选择途牛哒
途牛订票还是挺方便的，只要刷身份证即可！
排队，奔跑，排队，奔跑……
感觉不错，途牛上定的单，除了迪士尼人满为患外，其他都挺好*
非常的不错的，如果点带餐的，还会有晚餐，很合算的。园区就是人太多了。排队让人很着急，不过也没办法。一天下来也玩不了几个项目。
好玩，但千万不要节假日期间去，人太多了
上海迪士尼乐园比香港的好，孩子们玩得挺开心的。
要么早去，我们一早6点多去，排队也到9点左右入园，进去直接拿了创极速光轮直通票，别的都是要排几小时，到后面很多直通票根本没有，只能说人太多了一天玩不了几个项目
不错，刷票进景点，比较方便。
特别好导游细心服务周到
第一次一个人带闺女出去玩，心里有些害怕可是这里的阚导让我消除了这个念头，人好平易近人关心人，想得周到。
安检排长队，门票排长队，景点排长队，排几个小时，2一3分钟结束了。
服务太好了，第一次买错票了，客服很快联系办理，得到了妥善解决，保障了客户利益免受损失，非常感谢途牛
途牛订后直接在园区入园刷身份证直接入园，特别方便，不过来迪斯尼一定做好排队的准备！
人太多了啊！玩的开心
在这里玩得很好东西有点小贵，还有人超多，可不可以限量啊？这样我觉得看烟花的时候很危险！
还不错，就是人太多了，，排队好久
毫无优惠，多少应该有点福利呀！失望
导游不错，讲解好，耐心细致，很满意
人太多一个项目平均两个小时，其他都还不错
人太多一个项目平均两个小时，其他的都还不错
很不错，订票方便，酒店环境很好，性价比很高
有些波折，但最后处理好了。
对这次的旅游非常满意，非常方便
排队排的疯了，把票买错了，以为会浪费要重新买，幸好人性化的管理那个美女给我把票升级没有浪费我排队的时间
途牛自助游方便好用，客服人员态度热情，以后还会用！
人太多了，什么地方都排队超长！
可以的，方便快捷挺满意的
人多到爆，排队10个小时，玩不到半个小时，不成正比，园里能不能控制下人流量啊，这样根本玩不好，为了多挣钱不控制，这样很少有回头客
人太多了，排队排了一天，真的是花钱找罪受
不错，网上订票，确实方便
在途牛上买票很放心，直接刷身份证入园。
人太多了。安检排队。检票排队。疯了都
快捷方便，放心安全，以后还来这里买
景点很经典，但行程太密集，太紧张了，住宿和导游都不错。
人太多，太累，不会在来了，排队快把人排死了，我们玩的当天有个人当场晕倒了
设施很好，也很好玩，就是人太多，安检排了一个小时，进景区检票口又排了一个小时，玩一个七个小矮人过山车排了三个小时，基本每玩一个项目都要排2个小时，太累，一天我们才玩了三个项目，基本都在排队，个人建议进景区找个票贩子带着玩，每人300元，不用排队
不错就是累点下回还要带孩子去
途牛订票很便捷，下次出去还找途牛
就是人多，看的都是人，待起来好早，幸好之前买的是两日连票，不然一天根本玩不完。去的不早，光排队进大门口都排了2个小时，更何况玩了。
途牛旅游不错的选择！
途牛旅游不错的选择，服务很好！
并木有太多优惠，不过值得提途牛客服真心不错，因为自己粗心定错了票，客服很耐心的和景区协调帮忙解决
带着娃去游玩感觉还不错
一定要提前从网上订票，现场不卖票
小朋友喜欢，但是太累了，没想象中好玩。好玩经典的项目至少排队2小时以上。
这种天去实在是太热了，好玩的项目都要排队3小时左右，暴晒体力不支，以后不会再去。
各方面都很好，很人性化。
全是人啊全是人。。。。。。。。。。。。
不错，有个小小建议，比如2天联票的，第二天进园设立一个单独通道，这样不用和首次进入需要验查身份证的一起，也可以减轻排队负担。
人多天热！进景区要两个多小时！等孩子们开学以后上班时间请假再来一次吧
尼玛人太多！累死了！下次错峰出行
出票快，便宜方便，旅游券可用
出票很快。我很满意。方便的很。电话搞定。
哇，amazing！不过因为暑期原因迪士尼里都是人，就玩了两个项目后就忙着集护照本去了，不然真没事干！才不想干等排队，嘻嘻，最后等到了8点的烟火show，太唯美太美好了！又多了个梦想想去日本和香港的迪士尼！！！
取票很方便，过安检后，直接刷身份证就可以入园。
和家人一起来玩，方便好玩。
方便使用，取票快，服务也到位。
人太多了，全是在排队，进门排了两个多小时，每个项目都要好久，晚上的烟火秀很漂亮
666！旅游业的龙头老大，途牛旅游网！服务周到，细致。
666！途牛旅游网！旅游找途牛
还不错，购买了好几次
人多，人很多，如果想玩多些项目的话不要暑假出去。
第一天玩的太累，人又太多，总之就是累！
那都好就是人太多排队时间长
早上7点到的，安检排120分钟，取票入园120分钟，玩各项游戏最少的也要排90分钟，想要去的亲们备好体力吧
排队两小时，只玩三分钟～自己脑补吧
人太多太多了太多了～
迪士尼人很多，排队时间太久。。。
人非常多，热门项目的FP非常难得，早上9点到飞跃地平线就已经没了… 而且现在正直暑假人非常多，挤的不能行，很不建议现在去。就是晚上的烟花还不错，适合情侣去
好极啦！还想再去一次。
太好玩了，服务又周到，设施齐全。
带孩子出游，定票很方便！后续还有提醒和服务！
孩子一直以来很期待的迪士尼，一天下来完全可以用人山人海，排队等待来形容，以至于事先准备的攻略完全没有派上用场，只能等下一次实现了！！
孩子一直以来很期待的迪士尼，一天下来完全可以用人山人海，排队等待来形容，以至于事先准备的攻略完全没有派上用场，只能等下一次实现了！！
方便快捷，比较满意哦
人太多了，不建议去玩，但是定票方便！
酒店非常好，孩子很喜欢
除了人多，人多，其余都很好……
暑假一定不要去，好累，要排好长的队，
刷身份证就可以直接进入迪士尼乐园，不用取票。回去的时候有免费的巴士，我们是坐车到人民广场下的。
人太多，两天的票就玩了三个项目，好玩的至少要排队两小时，都没去排。
玩的很开心，当天人超多
好玩，人多，排队，游玩体验差，性价比不高，应该再限流
想着还没有到暑假，就先带孩子出来玩吧，结果人还是那么多，幸好提前从网上订票了，现场已经停止售票了，里面的设施很好玩，尤其是极速光轮，但是人多，平均排队都在2小时以上，热门项目排队至少3小时，只能感叹中国人太多了
门票很方便，直接扫码进入迪士尼
除了排队排的累断腿之外，其他都挺好，海盗船值得一去，建议订二日联票才能玩好！
人太多了，一天下来没有玩几个项目，又下雨，累啊，人山人海，排队三小时，体验三分钟。网上订票取票入园确定方便快捷。就是人多。要去的朋友耐心排队吧
人太多了，热门项目都要排队2小时以上。安检特别难慢，热晕了，排队的时候看到有人晕倒。
好玩，就是人太多了！！！
很好玩，就是人太多了
环境不错，去迪士尼车也挺好，里面玩得多，吃的多，就是吃太贵了，自己带食物比较好，排队依然是问题，时间太久了，看了迪士尼人物游行，很好，很有带入感
好！方便！刷刷身份证就OK了！
很好，满意。就是人太多，排队太累。
很好，满意。就是人太多了，排队太累。
看着建行龙卡活动满50减10的优惠下单的，等付款的地方压根就没这优惠，还不知不觉的把钱给扣了，如果早知道没有优惠肯定不会在这买票了。另外说下景点吧，里面不太适合大人去玩，大人玩的项目都是要排n长时间，其中“翱翔・飞跃地平线”就是一部4D电影，这个项目我整整排了4个半小时，如果让我知道是这个，我压根不会是排这个队，其他大人项目还是可以的，就是排队也很长，如果有人实在想玩，可以来常州玩，都能找到类似的，排队时间没那么长，还比它更刺激。迪士尼的大部分地方都是排队的地方，排队排的你想骂人，一个项目会连着几个房间都是用来排队的，你以为到了，没想到进入到下一个房间，还是长长队伍。另外吐槽下快速通行证吧，感觉都是被内部人领了，真正的游客很难领到。
还是不错的，迪士尼就是人太多。
很满意的一次出游，客服解决问题的速度很快，态度也好
迪士尼超级好玩，里面的项目都很有特点，就像走进童话故事里，但是一天是玩不完的，人超级多，排队要排好久，里面的吃的也都是很美味的，适合全家人一起去玩，哈哈哈！！！
土牛服务赞赞赞赞赞赞
景色、环境优美。只是每次排队太久。很累
环境优美，服务很好，就是太累，每次排队好久
排队很长很长时间，必去飞跃地平线笑笑不说话
不错的体验，感觉棒棒哒
第一次在途牛网订酒店和门票，很满意，一点都没让我失望，下次出游还是他了。希望以后有更多的优惠就好了
这次出行非常满意，订的迪斯尼酒店孩子也觉得很好*，开窗就能看到花园美景，酒店去乐园也非常方便，可乘车或者乘船都很近，虽然两天游玩非常累，但里面的工作人员非常敬业，也很辛苦，这是一场非常开心的旅程
很不错的一次旅行 人多了
人太多了！项目根本排不上
就是人太多、游戏很好玩
人太多了点！项目根本排不上！
刷身份证取票入园。六月底出游，人山人海。有的项目排了两个多小时。两天只玩了不到一半项目，还都赶上大雨，打雨伞仍从头到脚全湿。晶彩其航一定要晚上看
入口处身份证取票很方便
设施很棒～明日世界和翱翔飞跃地平线超赞
人多，秩序难免混乱，内部设施一般，没有想象的好
一直出行信赖途牛！订票方便，出票及时，景区门口直接刷身份证入园。官方价格保证。买的放心。
环境很好，就是人太多玩什么都要排队！
票价行情价而已，不优惠
人多，人多，人多，排队，排队，排队，什么时候能人少点？
途牛订票便捷，放心。到迪士尼就是各种排排排。
飞跃地平线一定要去玩，太棒了！
排队人很多，建议一定要先拿FP。
上海迪士尼乐园值得去玩，非常棒！
项目本身非常好，值得去玩，但是如果不另外购7个项目的VIP票，真的很难都玩一遍，园方不能以人多为借口，游客毕竟是出了门票，玩一天就几个项目确实让人难以接受，安检、取票检票就要排一个半小时以上，亲眼看见取票检票排队时有两名游客现场晕倒，而且当天气温也就29,30摄氏度，暑假孩子们游玩可想而知，其实完全可以降低进园人数，确保能玩上大部分项目，另外加购的480VIP票，无非是园方以牺牲普通游客利益来作为自己新的盈利点。
非常称心的一次出游！大巴好！酒店好！吃的好！特别感谢王刚导游的热情接待！下次还会选择途牛出游！
尽管比较累，但孩子们玩的很开心，一定要早到啊。
不用取票，直接身份证刷，然后给纸质票，玩的很嗨皮。孩子们太开心了。
订票很方便，迪士尼人太多！
景点很好玩，取票很方便。景区服务很便利。
感觉不错，就是人有点多
公司团队出游，安排很不错，省心省力
晚上表演很精彩，晚上9点以后玩更好，不用排队了。
推荐项目加勒比海盗，雷鸣山漂流，小矮人矿车
服务很周到，态度也很好。
第二次来迪士尼了，很开心，尤其是风暴来临值得一看
方便便捷，服务质量很好
别墅很不错，三卧房间很大，孩子们玩得很开心，就是早餐不怎么样，选择很少
上海最著名的旅游胜地，假期人还是比较多。每个项目都要排好久得队才能玩儿上，惊险刺激的极速光轮，小矮人过山车，好玩儿的雷鸣山漂流，飞跃地平线等等，唯一遗憾的是两天下来还有个别项目没有玩儿上，因为人实在是太多了，有机会的话一定再游一次。
迪士尼非常值得去玩，特别是飞跃地平线跟加勒比海盗，
很好玩。就是人太多。排队时间太久
代人订票 代人订票 代人订票
人多！除非你知道那天人不多要不然就别去
玩得非常开心，是一次奇妙的旅行！
途牛还是非常好的，方便，迪士尼就是各种排排排。
途牛还是非常好的，方便，迪士尼就是各种排排排。
好，人太多，节目丰富
导游服务很周到，各方面都很满意
取票方便，刷身份证直接入园，省事方便快捷
多带点未开封的食物水果，做好长时间排队的准备。最好给孩子带上小电吹风，遮阳装备。
途牛订的都不错，只是迪士尼去了一次就不想去第二次了。周一去的，排了两小时队才进入大门！里面的游乐项目更是要排队2-4小时，本来的兴致大打折扣。不过除去要排队，还是一个带孩子去玩的好地方。里面都有取水点很方便，可以带未开封的食物。最好还是带点吃的，里面的东西还是比较贵的。
我们是6月末来的，里面人超多，所有项目都排队1?5个小时不等，经典项目根本就玩不上，一天只排了两个项目都累死了，天气热，还是雨季，这个时候千万不要来
提前一天预定，凭身份证就可进园，方便，便捷，一直用途牛，放心
网上订票方便快捷，景点服务到位，一次愉快的旅游。
人超多，快票很有用。
排队的人太多了。挺好玩儿的
取票时刷身份证就可以了，方便！回程时有大巴送，更方便！
虽然很累但是很开心 就是人超多……………
首先是过安检，排了一个小时，再来是凭身份证取票，排了一个小时，海盗船排了两个半小时，飞越地平线，排了整整三个半小时，旋转木马，一个半小时，漂流，三个小时，基本一天都在排队，午餐吃了一个火鸡腿，70元一个，可以吃到撑！一个人没办法取到快捷票，只能乖乖排队，晚上的烟火是最值得观看的，烟火很壮观，人群也很壮观！怎么说呢！总之去了也不遗憾！别挑节假日去就行！不然到处都是人头！
很方便，凭身份证即可入园。
一天就在排队中度过，早上9点排队到12点才进去，一个项目至少要排2小时才能玩上，简直是恶梦一般
很好玩，虽然下雨了，但是不热也挺好的～并没有抢到什么快速通行证，但还是玩了很多项目。吃的东西该挺好的，没有多难吃，会二刷。
我从早上9点一直排队到十二点才进去，一个项目至少要排两小时才能玩上，可以说从早上一直排队到晚上，痛苦的要命，
人多，早点去，不然会很晚进去，进去之后先排快速通行证！
人很多，一定要早点去排队，进去之后先去排快速通行证，再玩！
取票是真的垃圾，排队一个小时以上，这也就算了，人多理解，但是门口管排队的保安嘴里骂骂咧咧，丢尽了景区的脸，遇到外国人上到花坛上，不仅没有制止，还笑呵呵的，真是遇见亲爹了，闻到外国爹的味道跟个狗似得摇尾巴，垃圾，丢人！来之前导游说迪士尼是美国式服务，好的很，进来才知道全特么假的，工作人员一个比一个趾高气昂，对着游客大呼小叫，还达不到国内3A景区的水平，这就是美式服务？美国人民真是水深火热，只能说迪士尼养了一帮好狗。不过不得不说，园内表演还是很精彩，但是一张票也就能看个三四个表演，玩一两个大项目，景区放人放的太多，没有控制人流量，基本都排不上队，省的大家来了一次就不再来了，为了玩到其他的，还是有回头客的，迪士尼小镇很漂亮，建议出园时从迪士尼小镇出口出来，可以逛一逛。一句话来说，景区是好景区，就是运营的人太垃圾，白瞎了这块招牌！
非常好玩，提醒大家要买带餐款的门票，要不吃的太贵了
都挺好的，就是人太多，玩一个项目都要排3个小时的队！
很不错的一次旅行！途牛的工作人员非常好！态度热情！认真负责！点赞*
一般，人超级多，到处都是排队。
网上可定当日票，到了当场刷身份证入园，十分便捷！一个人的身份证可以定5张，定的人必须前往，否则要去改，就更麻烦啦！去迪斯尼时间就是金钱啊，所以必须怎么快捷怎么来，怎么快捷怎么来，怎么快捷怎么来，重要的事情说三遍，哈哈哈哈
亲，要旅游订途牛，放心，省心！
网上可定当日票，到了当场刷身份证入园，十分便捷！一个人的身份证可以定5张，定的人必须前往，否则要去改，就更麻烦啦！去迪斯尼时间就是金钱啊，所以必须怎么快捷怎么来
客服服务很好 很满意 取票也很方便 刷身份证就可以直接入园了 就是迪士尼人实在太多了 想去玩的话一定在7:30开园之前很早就到
这次去人不多，玩的开心(∩_∩)，自己买错票了，途牛客服及时帮忙处理，服务周到，超满意，星级服务
玩得很开心！是一次奇妙的旅行？
玩得很开心，是一次奇妙的旅行！
非常方便，黄色狮子王中巴很好找
非常好，预定方便，直接刷身份证入园，很快捷，下次还会从途牛订的
票价是没有优惠的，现场有黄牛
那个创极速光轮还蛮过瘾的
排队时间太长，玩不上什么项目，排队累的够呛。再也不想去了
严导热情，歌唱的好，全程无强制购物，酒店全程5星，精华景点都玩到了
这次行程非常棒！因为上海部分航班取消了，很多团友没法来，整个行程只有我和妹妹两人！！简直享受了vvvip服务！从接站到游览再到最后的送站，各环节都比较顺畅和满意，感谢我们的导游童美女和司机师傅，全程贴心服务，每一个景点童导游的讲解和自由活动时间分配合理，整个行程让人舒心，童导非常耐心，知识丰富，详细的给我们介绍景点不同的特色与其中的故事，宋城，七里山塘，乌镇都非常有意思，值得一去！唯一遗憾的是因为只有两个人，所以没有团餐，中午基本都是在旅游景点随意解决的，住宿和早餐比较失望！其他的非常好！！！
取票很方便，但是乐园检票口真的很慢，建议一大早就去，人会少些。上海迪斯尼乐园景色不错，但是这么严的检票仍然挡不住黄牛和做小买卖的，真把乐园体验拉低很多。
迪士尼真的是去了就不会后悔的地方 非常幸运排到了fast pass 按着app线路走 排队 会非常方便
人实在太多了，海盗船和天际遨游比较特色，其它项目与方特之内的游乐场差不多
老公带我来迪士尼两日，度过了我们的结婚一周年纪念日，完美！圆满！所有的项目都玩了，非常精彩！之前老公做了详细的攻略，我一开始还觉得不需要，毕竟两天，怎么也都玩了，没想到，早早到那里，入园就很费劲，人山人海，更别提好好玩，每个排队都要一两个小时，如果不是老公提前功课做的好，真的不会这么完美，创极速光轮和加勒比海盗我们都玩了两次，其他项目也都坐了，迪士尼小镇也逛了个遍，购物买了所有喜欢的东西，第一天就完成了迪士尼梦想护照十四个徽章的任务，得到了迪士尼徽章！给即将去的亲们建议，就是一定要提前做好攻略！了解好每一个项目，做一个适合自己的攻略，人超级超级多，七点到迪士尼，入园要一个半小时，工作人员说，六点二十来排队才行！总之，此次旅行非常完美，精彩！以后还要带宝宝来！最后忘记说了，途牛的门票很好，刷身份证直接入园，我看有别的途径购票的，还要到售票处去重新确认一下，队都白排了……感谢途牛！
人太多，票贵的时候去
人太多，便宜的票不能去，要买两天的票
途牛的服务很好，有任何问题都立马解决。
最好的还是预约一套尊享卡，或者VIP套票
遇上大暴雨，排队太久，没怎么玩就出来了。
比较满意，里面早点去排队
我要给途牛大大的差评，原因在于：本买成人票，结果买错了儿童票。途牛不给解决，告诉我没办法。我只是想升个级，途牛告诉我景区也不好升级，唯一的办法是，这两张票（价值560元）只能浪费了，景区也没办法解决。还告诉我，曾经有顾客买错了票，价值比我这个高多了，也只能浪费了。但结果我抱着试试的心态找景区解决，景区很快处理好了，而且有专门的服务通道。如果按途牛的说法，这一次会玩的很不快乐！
非常挺好，服务也敢，
取票便捷.服务到位.满意
人太多，取票难，景区玩也难
取票很方便。应该也是最便宜了
人超级多，就是各种排队
人超级多，就是各种排队
好好好好好好好好好好
一定要去上海迪士尼，好好玩，烟火表演包含中国风，美轮美奂开心了！
好玩，值得一去，就是人太多
蛮好玩的，值得一去.
途牛很贴心，宾馆很干净，
很不错的旅程，迪士尼很好玩，途牛很贴心
兑换很方便，很好用！
迪士尼乐园非常棒，过段时间再来。
很难忘，虽然我是一个人，但是我想下次再带个人一起来
玩的很开心，取票也很方便，就是去的人太多了，有点拥挤
挺好玩的，就是人有点太多
很好的景点，孩子很喜欢
很不错，就是人太多了！
没有我去方特玩的开心，服务不行，东西老贵，排队排死个人
认真负责，讲解风趣，
方便，快捷，高效！！
还不错，很方便，到地点身份证件刷票就可以了
在迪士尼里小朋友玩的很开心，玩的家都不想回了。她下次还想来玩把姐姐带上。
带儿子去的迪士尼，早上6点多就从酒店坐车出发，到了门口吓我一跳，这么多人好似他们昨天晚上就到了一样，看到这情景心里想迪士尼有这么大的诱惑力吗？8点刚一开园就通过安检、检票闸进入园区，进出后感觉惊呆了好像进入童话世界，各种玩的项目又刺激又嗨，而且还有各种表演，值得一去。重点要说的是团票中有晚餐券和茶点券，太值了
途牛订的平日两日连票比官网便宜八十元，凭身份证即可入园，很方便！只是入场排队人超多
天气还好 虽然下雨但排队就比大晴天要好很多 极速飞车很好玩 花车游行很好看 夜景一定要拍照 炒鸡美 两天的行程好快就结束了 很好的旅程
很好的体验，还会再去的。
挺好的，加勒比海盗超赞，玩了两遍，这个是水的，不是那种刺激的，你就像在看电影一样。园内没有过于刺激的游戏，但是推荐有公主梦的女孩子们，里面有一个旋转木马，天黑之后就会有开灯，超好看很梦。最美的就是烟花了。 推荐下午13:00到21:00去，因为上午很热，迪士尼的东西也很贵，人超多，排一个项目要一个小时到两个小时，烟花开演前一两个小时，大家都会去占位置看烟花，你就可以尽情玩了。 但是有的人会很早去，那我推荐你先去排快速通行证，他上面有时间，你几点到几点可以玩这个项目，所以要早一点去排着，可能有人不理解为什么要排而不是去排游戏，快速通行证可以不用在项目里排队，可能通行证一个小时排完了，但项目要用两个像小时的时间，为什么不去排快速通行证呢？
非常满意，服务人员很客气。开心的旅行。
方便 快捷 信赖途牛
真心不错的，做好攻略。要不太累了
很不错的，就是孩子走不动要抱着。建议推车去
通过途牛网定的门票，比官网还便宜几十块，挺好
买两天票的小伙伴建议第一天可以不用去那早，九十点过去就可以了，看快速通道哪个排队在半小时内的就拿哪个，太长不建议拿，看哪个排队在一小时左右的就玩什么，晚上放弃看烟火，五点后很多项目排队时间少很多，特别七点后，可以尽情的玩，雷鸣山漂流和飞跃地平线建议第二天一大早玩，入园直奔漂流不排队，玩完漂流去地平线排队估计要一小时，最后就玩你想玩的，晚上看烟火就完了
很好，玩的很开心。就是人一如既往的多
很好 就是好累呀哈哈
带孩子玩的好去处，精彩，刺激，梦幻，让孩子流连忘返，下次有机会再去
很好玩，视觉效果很棒
途牛旅游预定门票酒店性价比高，且方便快捷！以后还会选择！
取票方便快捷，很满意。
就是排队人太多 其他都还好 挺好玩的
出行很顺利，玩的很愉快
提醒大家最好不要买连票，第一天累个半死第二天没力气去了，白白浪费了一天的钱！人太多啥都排队，我们上午排队玩了一个项目，中午拿着快速通行证玩了一个项目，下午排了4个小时玩了一个项目，够够的！
很好大型游乐园，小孩子更适合
排队排的我腿都要断了。。。
人太多，实在人太多，完了
这个团的性价比很高，团里的导游桑导一路上很认真，讲解的很细，对游客特别耐心，态度特别好。每个景点门票都提前订好，宋城表演的位置订的特别好。很幽默很可爱的一个导游。希望她以后工作能越来越顺利，给她极大的好评！！
出票很快，第二天去的时候刚开园就广播没票了，所以还是要提前订票
一天绝对是玩不过瘾的，两日的好处是，第一天热身了，第二天更有经验了，能在最短的时间内争取更多项目的体验。
定了两日联票，能玩的都玩了，太太过瘾了。值得去。
人太多了，各种程序太麻烦，排队进乐园就需要一上午，根本就不能玩，看看就行。
很好,绝对的值得好多大项目一定要提前预约
去了两次，两次感觉都非常的好，除了人多别的都很好，千万不要错过晚上的烟火
好多项目不适合小朋友，参加时要注意
很棒，虽然人很多，但还是玩完了
途牛服务很好，上海的迪士尼管理比较差，人太多，每个地区排队都有打架的，还有打管理员的，还有黄牛满天飞，排队中兜售东西的。下次不会再去，还是选择国外的比较好。
途牛服务很好，上海的迪士尼管理比较差，人太多，每个地区排队都有打架的，还有打管理员的，还有黄牛满天飞，排队中兜售东西的。下次不会再去，还是选择国外的比较好。
很美 就是人太多 一天下来玩不了几个 效果好 体验太差
超棒的一次家庭游玩!记得一定要早起，早去!
人暴多，但是一定要早去，一天刷了8个项目，看了三场秀!很棒，推荐孩子们去!
帮朋友定的，不过她们说玩的很开心，不过最好是安排两天，因为好玩的项目太多
特别棒，方便快捷，价格符合现实
套餐里包晚餐超级值的 迪士尼值得一去 但最好还是要避开旅游旺季 我们去的时候超级多人 过安检取票排长龙 里面的游戏项目排队也排了超级久 过来人的建议 去迪士尼一定要早 进去园区里后直奔游客服务中心领取快速通行证可以节省不少时间 迪士尼里面的工作人员都超级nice 最最不能错过的就是晚上的烟火表演 非常漂亮和震撼 不过此时你需要臂力够好托举着相机或手机 因为人很多你只有越过层层人海拥有身高优势才能很好的捕抓烟花绽放的那一瞬间 在里面玩得很开心～
价格合理，方便。玩的开心
人太多，排队时间太长。项目还不错。
迪士尼乐园非常梦幻，唤醒了我沉睡了多年的少女心啊哈哈哈哈哈
虽然玩了一天但还是感到了充实！
一路很顺利，导游和司机服务都很棒圆满的一次出游。途牛不错
好评哟 客服姐姐很热心
体验项目非常多 尤其明日世界那个速度非常棒 就是人太多 游玩需要技巧 下次再去有经验了
挺方便的！在人民广场附近上下车，挺好！
孩子很开心，景区什么都好，就是什么都要排队，吃饭排队，上厕所排队，买水排队，游项目排队，哎
早上去晚了，导致没有抢到快速通行证，大项目至少要排3个小时，一天就玩了三个。建议大家以后去一定要早去，这样可以玩一个，再抢一个快速通行证，剩下很多时间。一般大项目会有单身通道这个会比较快。途牛订的票里是含餐和晚餐的，晚上的烟火秀也很好看，总体来说比较满意，就是人太多了。
就是人多，必须早早到 安检需要很长时间！提前做好攻略 赶快去拿通行证，玩的都很高科技 很震撼，最后烟花表演很好看！不虚此行！
挤爆了。人山人海。还好那天下点小雨。不是特别热！
酒店一般，门票出错。
好玩，意料之中的人多，但早点去可以玩多不少东西。
这次出行还好了，就是有点累，但是还蛮不错啊
这个挺方便的，直接身份证刷就可以进去了，不用取票
门票入园都很方便 玩的开心 人太多…
一帮同学去的，迪士尼人山人海，大项目没个三四小时排不下来，建议分次去，两天下来脚要废了
玩的很多很不错！希望下次带宝宝去
城堡秀一定要看！超级好看！去之前要做好攻略。早点到。不然要一直排队
人太多了 太可怕了 总共玩两个项目……
给迪士尼是一般，给途牛的服务都比较满意的。下面说下我对上海迪士尼的印象为什么是一般，1、个人感觉上海的迪士尼没有想象的那么好玩，就是给你圈在里边消费去了；2、人太多了，每个项目都要排队很久很久，超级累；3、一些硬件设施并不完善，就比如最简单的，提供游客休息的地方、成荫的地方、医务室少等等；4、而且建议孩子太小的不要去，如果去了也就是逛逛园子了
不错，很好，周日人也还好
项目很好玩，就是人太多太多太多……园区服务很好
人很多，酒店不错，途牛客服一般
迪士尼乐园真的玩的非常的开心，带妈妈一起去的，妈妈回来都是真的很好玩，推荐大家去哦，建议进去以后一定要第一时间取到快速通行证，真的会节省很多后面的排队时间的，这些途牛还送了晚餐和茶点券，很开心
订的时候机票时间看好最好选择合适的时间要不去和回来都麻烦 然后旅途是很愉快的 小鲜肉导游很有心去周庄的时候还给我们每个人买了小风车超级浪漫 芮飞棒棒哒 讲解也很不错至少我了解了很多历史知识整个行程是比较紧的基本一天一个酒店最后饭菜还是可以的比一般的要好的*住的地方比较偏 不过可以理解这个毕竟价格是比较便宜的 不过酒店布置都可以接受 啦啦啦跟朋友一起玩儿的很愉快
方便，快捷，方便，快捷，方便，快捷，方便，快捷
很好玩，就是排队时间太长了
玩的人太多，小孩们玩的很开心。就是排队排的要崩溃了！如果带小孩去玩，建议租个小车子带个小凳子。
很不错，在迪士尼玩得很开心
一日票貌似时间不太够，如果想深度游的建议两日联票，这样时间会宽裕。不然按平均2个小时左右的排队玩一个项目，即使排了快通一天最多能玩3～4个，还是人品爆棚～太赶了
出入院很方便哈哈哈哈
66666666666
很棒喔，打电话通知，做的很不错
去迪士尼玩，就要有心理准备，反正我是体验到了“漂流5分钟，排队2小时”的乐趣。景区内手机充电不方便，一开始不知道哪里可以充，后来百度知道，洗手间有插头，然后就看到了一个奇特的景观，一群男女老少坐在厕所地面，给手机充电，呵呵呵呵呵呵……
不错的体验，就是人多，下次有机会还会再来的
整个旅程挺不错的，尤其导游的知识面很广，为他点赞。如果笫七天能适当安排适当时间送机就更好了
玩是挺好玩的，千万不要高峰期的时候去，排队能把你排散架
整体体验不错。迪士尼值得一游！玩具总动员酒店服务人员非常亲切！
迪士尼官方APP才300一张票，途牛欺诈客户，499一张票！！！
朋友，去迪斯尼一定要买vip呀，要不然
就是人真的实在太多了，排队等死
很棒…明日世界很值得一去
网上预订很方便，非常好！
网上预订很方便，很满意！
网上预订很方便， 很满意！
非常好非常棒的体验 感谢途牛
帮我朋友预定 一致好评！价格好 预定给力 方便快捷 景区进入也很顺利 建议去景区早到 否则排队会太久 景区吃的还能接受 卫生也很干净
一次不错的家庭出游，酒店非常具有特色，很舒适，孩子非常喜欢，而且服务一级棒，好的没话说！ 推荐下载迪士尼app，非常有助于游玩！
孩子很开心，上海必去景点。
还不错，下回还去，途牛出票很快，省去了排队买票的时间，只要进口直接刷身份证可出票，相当方便。
乐园的人超多，排队是常态，非常有必要提前做好攻略
不错的一次旅行值得推广
帮老公买的，预订很方便，就是迪士尼人实在是太多了。。。
院内景色特别好！尤其是烟火非常漂亮！就是要排队时间很长！
接送方便，直接刷身份证入园很方便！
人多人多人多人多联打车还是很好打的
人多 太累 照相可以的 娱乐设施少
这次去玩的很开心！！
可爱的迪士尼少女心爆棚好不好！！除了人多了之外没啥不满意的，不过人确实太多了，大家要去的一定要提前排队。
景区工作人员服务很好，感谢途牛
网上预订很方便 快捷 推荐大家网上下单
烟花秀好美呀！进去最好提前点，超多人！
灯光秀和游行很好看！
建设的还行，玩的真心没有什么，玩一下项目存包太慢，没有真心的为游客考虑，垃圾
虽然去的时候下雨，但小朋友还是玩的很开心
玩的很开心……途牛非常方便…
牛逼了，不知为何花平日票价买了周末票，一共五张，谢谢途牛补贴了650。
人超级多！整天除了排队是排队，仅玩三个项目
园区好玩的项目很多，服务很好。
服务很好，园区项目好玩了多
可惜有点下雨，不过项目还是很好玩哒
客服态度什么的都超级棒 玩的也很开心
人好多，累爆，总体还不错
网上预订的票特别方便，进园直接刷身份证入园，和闺蜜一起去的，玩了飞跃地平线，七个小矮人矿山车和加勒比海盗等，排队的人不少，有些项目没有时间去玩，最后看了烟花秀很美，下次有机会还会再区迪士尼乐园，还会在涂牛订票，大赞！
途牛服务很好。迪士尼星期一不能去。
人多，星期一不能去。
还不错。就是人好多。
服务态度好，有耐心。
服务态度很好，很有耐心。
不错的选择，希望下次使用
6月13号孩子小升初上午考完试，下午我们就出发了，14*15两天在迪士尼玩，票是提前在途牛上订好的。到了迪士尼先安检再进去取票，没想到人这么多，据说春节后到五一前来没这么多人。一定要提前攻略，下载个迪士尼App，可以看到每个景点需要排多长时间，一定先玩大项目，比如飞跃地平线，漂流，极速光轮，矿山车，还有一个不是大项目，也不需排很长时间的叫太空会见史迪奇，闺女很喜欢，我也觉得很有意思。
出票很快，真实可靠！
大家最好先把天气情况掌握好
迪士尼是所有小朋友的梦想
...........
说说这个联票，把我弄得一肚子火，首先我买票的时候没有仔细阅读理解清楚，但是没有去过的人，根本不知道华特大剧院是在园区外面单独的存在，而且离乐园大门检票处也有一定距离！当天中午到达园区后，在乐园大门检票处身份证没有刷出我的订单信息，然后立马打电话给途牛客服，客服说换一个客服给我回电，然后过了大概十分钟回电了，告诉我要在迪士尼小镇的客服中心7号窗口取票，因为当时我在乐园大门旁边的客服中心打电话，她说在迪士尼小镇里面的客服中心，所以我就立马问工作人员迪士尼小镇怎么走，大太阳的我老公和小孩就一直等我去弄票，因为是我定的身份信息都是我的，当我到了小镇的客服中心，发现只有一个窗口，我还跟小镇客服人员一再确认小镇就一个窗口，后来实在没办法就打电话让途牛客服直接和小镇客服沟通，然后才明白，并不是在小镇的客服窗口，而是还要往里面走，在华特大剧院售票窗口的4号窗口取票，网上有说明，但是当天可能我心里太急了，也没心思再看一遍订票的注意事项，这点我也不好，但是途牛可能跟我说小镇的客服中心，我也就听她的找的，终于换好票了，然而这个联票是午后入园票，也就是要等到两点半才能入园，而且七点之前（接着看图片）
单张成人两日票比门市价便宜20元，关键取票方便 免去了排队买票的麻烦。先安检入园 后直接刷身份证二道入园
单张两日儿童票比门市价便宜15元。先安检如园，接着直接刷身份证取票进去。手续还是比较方便的。要早些去，一般排队很长。
非常好的体验，买票顺利，进园顺利快捷
迪士尼里，有好多好多好多好多好多好多好多好多好多好多好多好多的人。。。。
千万别去啦，都是看人。。。一天，才玩了两个项目。。。坑爹啊
下雨，玩得不尽兴。而且没有香港那个有序，地上垃圾不少。项目多了，但排队也久。有些人很会做生意，从地铁开始就兜售雨衣发箍，甚至园内也有，还有黄牛兜售fp.
预定没有优惠，价格和现场订的一样。但是还是需要提前订的，不然爆园，就不让现场订票了。两天感受下来真的觉得很挺棒的，值得一提的是公共卫生间卫生处理的很及时，不会因为人流量大，而脏乱不堪。热门游乐设施基本都玩到了，20:00的烟花表演也很棒。建议想玩飞跃地平线的，就早点去排队，我们6:30就到门口侯着，一开门，就直奔飞跃地平线，妥妥的不需要排队。不然这项目排队100分钟都算是保守的。
刷身份证就行，很方便
途牛不错，挺好的，挺方便快捷
不错。快捷。酒店有免费接送巴士，非常方便。
很好！很方便！价格还便宜！
再次参加途牛团，一路上安排的非常满意，不进购物店玩得比较轻松，特别是李导人不错，非常热情耐心的带我们48人的大团，而且团员有什么需求都能尽力满足，好评！
玩的很好 没有什么自己额外消费的 而且离酒店和机场特别近 挺好的
虽然迪士尼很挤，二天都没能玩遍，途牛的服务很好
玩的很开心，不过里面消费有点贵
感谢途牛，去的时候碰到了周年庆，超多的人，好在两个礼拜前就在途牛买好了票。一直在途牛团游和订票，很好
大项目特别好玩 酒店也特别好
人太多了！根本玩不了什么！吃饭特别贵
痛苦的经历！早上6点钟爬起来，带着孩子奔向迪士尼，在门口排队排了近3个钟头，天公不作美，进园区就开始下雨，而且越下越大！
风景美，太好玩了，就是排队要好久
排队时间超长，体验度超差，是个去了让人可恢的地方
非常方便，只需要携带身份证入园就好，信赖途牛，满分好评
一直想去迪士尼，这次终于去成了。由于是周日，人很多，队伍排得很长。园区也很大，走了一圈脚都累了。不过很好玩，很充实。
途牛订票棒棒的!棒棒棒!
价格都是一样的，和官网订票一样
估计那天是周六的缘故又加上高考放假，人真的很多早上不到8点去的，到10点多才进去的，一天因为只拿到了一张快速通行证，所以几乎一整天都在排队中度过了，截止到晚上7点我们一共玩了6个项目。但是虽然玩的项目不多，在年轻的时候真的该去迪士尼看看，不说他玩的如何，仅是里面的场景就能让你回到童年，特别是晚上8.30的灯光秀一定一定要去看你真的会被震撼到的。
超级超级好玩，值得一去，就是飞越地平线人太多了排三小时
，，，，，，，，，，，
.，，，，，，，，，
酒店不咋样建议如果想深度玩的话还是不要报这种行程太赶落走马观花。我主要是报的太急。没看清。以为是上海一地6日的。结果是六个城市没给我累死爱下面是配图。乌镇以及西湖也就那样。没啥好的。我推荐去丽江。我就是前两天去的丽江非常美。行程也不是很赶落！迪士尼我的天排队根本伤不起。一个项目4小时。我跟人建议。去找一个导览。最多六个人。一共是16000平均一个人3000有人带着你们玩。不用排队。不然会疯。
玩的很好，深海宝藏特赞，建议去玩的朋友要自己带吃的，迪士尼里面吃的单一
这趟远门出得很值得，路线安排很合理，没有太多的路要走，给了充分的自主游玩时间，是个不错的选择，强烈推荐。负责我们的金导游人也很好，可以安排好各种大大小小的事情，尽心尽责的，还给大家送了小礼物留作纪念，跟了我们这么长时间也挺累的。开车耿师傅也真是不容易，一直准时接送我们。真的特别棒！！！
很好玩就是人很多 网上订票很划算
还是淡季出游会更舒心快乐，还是挺满意的。
非常满意，方便快捷，值得购买
非常满意！就是排队有点坑
酒店和门票都是预定好的，到地方就入住很方便。优惠力度似乎没那么大
人超多，不过很值得去，第二次去了，烟火秀帅呆了
是一次很舒心的旅游，一切都是最好的安排，但是真的要温馨提示。出门花钱买时间。我去的还不是暑期，只是一个周末，人山人海，fastpass完全没用，务必单独买VIP专享卡，彻底不排队，每一项150元。这还有很多项目卖没了。否则每一项都得2个小时的排队
预定很方便，服务很好
人太多 太挤消费也很高
很不错，就是人好多，夜景很漂亮
好，非常的好!下次还想去!
订票方便，取票方便，好
很好的一次体验感觉到活动很好特别开心！
非常满意的一次旅行 导游超级好 每个景点都讲解的非常到位
游戏五分钟，排队两小时
去的太晚了排队排了超长，就玩了两个项目。什么直通车也没领，想找个电话问问，上面也没有电话
去的太晚了排队排了超长，就玩了两个项目。什么直通车也没领，想找个电话问问，上面也没有电话
人好多呀…………………………
很好，就是迪士尼人有点多
乐园对在迪士尼酒店入住的客人没有特殊通道
哈哈哈哈哈哈哈......人多
再从网上订的去给新人的票很方便，直接用身份证就可以去六元，迪士尼的人比较多，建议大家去的时间早一些，安检过后再入园，带小朋友的家长可以在迪士尼乐园租小车，家孩子也会比较轻松一点。
赶上了迪士尼一周年，太幸运了！不枉此行！
不错，不错，下次还会再选择
迪士尼里面人太多 一天下来也只能玩两三个项目 每个项目都要排两三个小时 让人感觉不想再去
我很喜欢去迪士尼玩，是一个很好的经历。乐园里都很漂亮，很值得去逛逛。唯一的问题是要太长时间排队才能进去一个景点。在一个景点要等三个小时才能进去，我觉得你们应该找办法提高你们的服务，你们不该让人插队。插队的问题不但是在景点也是在乐园的门口也是一样的。在美国因为人不插队等待的时间比你们的短。我希望你们留意我的建议。
人太多太多门票太贵里面玩不了几个
还不错，就是人太多了太多了太多了
玩的很好，儿子很喜欢，处处满意。
出票快捷，方便，很好啊
为了用这张卡，打了N多电话
卡上没有具体说明使用方法，问了客服也说不清，折腾得不轻
迪士尼的体验不错，但这张卡怎么用没有说明，打了很多次电话也没说明白，还是问银行才解决问题，太折腾
票价太贵了，因为是周六去的一张是499，两张票都去了一千块钱！到了上海坐滴滴啊什么的司机师傅都说票才三百多还有说去美团买两张才五百，取票更是好远啊，晒傻逼了！
人太多，什么都是排队，时间都浪费在排队上了.
途牛旅游网，我比较信赖的，服务满意
还不错，下次可以再去玩
一次很圆满的旅行，迪士尼一周年庆典焰火真心不错
迪士尼园内物价不合理
迪士尼乐园非常的好玩
性价比最高的旅游App
人好多啊！不过挺好玩的
很不错，带孩子来的话必须提前做好准备。人太多了，好多项目要排班，所以提前选好自己玩的，可以领那种提前进入的票，忘记叫什么了，在园区有，用票领！
真的太好玩了，很值，这里的表演绝对世界级的，门票直接提供身份证就行！
还剩了一张爆米花券，留作纪念
什么都挺好，就是游客太多，排队……
各方面都不错，就是人太多
很不错的地方 值得一去！
不错不错啊啊啊啊啊啊啊
导游十分热心，行程比较轻松不累，自由选择性强
迪士尼第二次去，不如第一次去香港，但是还是很不错的，比较喜欢极速光轮，玩着比较爽
途牛代买的门票还赠送了晚餐券和零食券，物有所值，很棒！
很好，孩子玩得很开心！
迪士尼还是很不错的，除去等待这一环节其他都很好！
还可以～价格比较合理，客服换人频繁，解决一件事要和不同的客服重复～但有问题还是能够很好帮助解决～总体满意～
对服务满意。人太多，各种排队累啦
快速通道好 一天玩不够
改天再去一次迪士尼，还是挺有意思的。
途牛网的服务真的很不错，我去上海的机票和迪斯尼的票都在这里订的，从飞机的登机提示，到飞机延误的信息都很准确，迪斯尼的票因为我个人原因日期订得不对，客服一直帮忙改票，不到一个小时的时间就把票改好了，没有为个人原因影响游玩，非常感谢途牛网！还有在上海订的酒店，也是在这里订的，环境介绍的很准确，没有夸张！总之，以后出去玩我途牛网绝对是我订各种票的首选！！！谢写途牛！！！
订票挺快的，取票也方便
很方便，很快捷，服务态度好
迪士尼确实是个梦幻的地方，但是人实在是太多啦，排队表示很无奈啊，而且差点热蒙
性价比很高 客服也很有耐心
小朋友对这次旅游很开心 住的地方也很好
不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错
去玩尽量不要带太多东西，安检麻烦，存东西很贵，玩的倒是很开心，一定要注意节假日高考后错峰出行
不错不错不错不错不错不错不错不错
没啥说的，早点去就行了，
取票方便 游玩顺畅 很详细全面
全季酒店一家中档酒店，性价比高，经济实惠，位置比较好找，离迪士尼大概20分钟的路程，酒店有专车接送去迪士尼，很好的服务体系。对于途牛客服，我比较信赖，经常在途牛网订购旅游机票，希望保持更好的信誉，更好的服务理念，更好的行程安排
第一次使用，方便，快捷
迪士尼真的是累的要死
入园要排队，进园第一件事是去拿想玩项目的快速通行证，注意的是一张门票2小时内只能取一次快速通行证，要注意时间，不然白排队。
体验不错，服务态度也很好
很好，不错，还会再来
迪士尼里面人好多呀！排队进门就等了一个小时，进去每个项目都要排队最少半个小时，但是在里面走走看看也还是不错的，有机会还会去的
请我去都不会再去上海迪斯尼！！！人多人多哪里都是人，还非节假日，暑假千万别去！！！fast pass被搞成黄牛票，这也是中国特色了！！！迪斯尼又不大，不是人多，一天时间足够了！！！排队最少都要一个多小时单项，请我去都不会再去
虽然节目很好 可是工作人员对小孩没爱心！觉得以后不会去了！
建议买一日票加至尊卡就行了 不用两天
迪士尼工作人员对各种问题的处理欠妥！像别人欠他钱似的！
两个女大学生的毕业旅行，人暴多，晚上的烟花美翻了
很不错的服务体验 玩的很开心
好玩，取票麻烦，排队2小时才进去的，卖的东西太贵.
几乎把所有好玩的都玩遍了！！
很好的旅行 下次还要用途牛旅行网
迪士尼很好玩，只不过人太多了，住宿在万信，打车20多块，酒店好不错，干净又舒服
迪斯尼是人多，超级多，多的不行的多…，买票是很方便，但是入园排队一个半小时吃不消。而且途牛没有票价优惠，一分也没有。
来这一会不容易啊 在外面配对等了好长时间 ！城堡好美 就是人多
66666666666
很满意，8折购很划算。
不错，挺好玩的，但排队时间太长了
这次出游正好赶上迪士尼一周年，人暴多，还好天气不热，就算排队也还好，不算太累。不过自己行程没有安排好，很赶，感觉挺辛苦的。最要说的就是酒店，实在是美，想再住一天的，结果因为一周年，房间全部满员，只能放弃，下一次再安排这样的出游一定要做好计划了，总的来说很满意！
订票取票都可以，就是节假日人超级多，安检就等了一个多小时，网上订票是另个窗口还是挺快的，比当场买票进快，通道是单独的，旁边排队检票的看着你进去，哈哈哈，一天下来也就烟火表演那好看了，就玩了两三个项目，遗憾…
排队时间太长了，太累了！不想去第二次了
酒店和乐园的服务很好很贴心。
入园刷身份证就可以了，挺方便，就是人太多了，入园前排队都排了前一个多小时
一天根本玩不完，超级累，去迟了，没玩几个项目
取票方便，早上坐车很方便
体验太棒了！性价比超级高！！
与其香港差不多了……
公司集体旅游，门票出票很快，一张身份证能代买5个人的门票，先过安检，有很多东西都不能带，吃的要带密封的，方便面不能带，我同事在安检门口上演干嚼脆面的画面，自拍杆也不能带，很多细节可以查看迪士尼官网，然后到检票口出示身份证，虽然手机会收到迪士尼门票验证码，但是出示身份证就可以了。玩了2天，腿都走断了，整体感觉还是不错的，迪斯尼七大FP项目全部玩过1遍，最刺激的属创极速光轮，七个小矮人矿山车只是有点小刺激，飞跃地平线还是不错的，身临其境，特殊的场景还有特定的味道，因为没有拿到FP排了2个多小时的队，雷鸣山漂流因为坐在缺口，裤子都湿了，还有小熊维尼，小飞侠，巴斯光年都很有童真！其他最值得推荐的是加勒比海盗，带你走进沉没宝藏，景点太多，还有演出也是不错的，冰雪奇缘，人猿泰山，每天上午和下午还有花车巡游，吃的话，很多人排队买土图家风味的火鸡腿，下午2点准时开卖，需要排队半小时，70一个超级大，感觉2个人一个吃不多，还有玉米肠，爆米花，雪糕，晚上8点半的夜光幻影秀值得一看，足足20分钟，看完就可以回去了，很多项目也只到8点半
出票很方便，直接刷身份证入园。途牛的服务很好。
灯光秀不是烟火秀，要看的朋友可以酌情考虑，没有特别惊艳，人超级多，排队进门8点往后就要小一个钟头，里面项目起步时间最少30~40min，要去的话还是考虑快通吧
酒店有停车场，自己的车可以停。还有迪士尼接送车，很方便，房间干净整洁，也比较大。早餐比较家常，有粥有鸡蛋。迪士尼门票直接刷身份证入园。酒店也方便订外卖。
不好玩，一个项目要排2个小时左右的队伍，旋转木马排了一个小时，就玩了一分半钟都不到的时间，不让带防晒霜进园，还没有地方寄存，晚餐一份就一个主食，一杯可乐，水果杯还要35一份，又贵又难吃，一个棒冰要40左右，贵死。人太多了
直接刷身份证，工作人员会拍照给你实体票，方便快捷，总体说很满意，要旅游，找途牛。
一路既往支持途牛酒店 都很好
为了迪士尼来上海的，价格确实优惠，取票很迅速，唯一遗憾就是没玩到地平线……但是途牛服务没话说，赞
排队太久，吃的少，小朋友喜欢！
公园比大，里面吃的比较少，排队太久！
挺好的，很方便，拿身份证直接刷就行了。
每次出行首选途牛.机票.酒店.门票各种方便.完美。
完美的一天。下次还会来。愿每个孩子内心都有一个童话世界
很棒的地方。小孩子很喜欢。有机会还会带孩子去
人太多，在途牛上订票很方便，也很优惠，只是人太多，验票好长时间喔，途牛不错！
天公不作美，下雨了！有点遗憾，人太多了，排队都要发疯，基本排队都要一个小时
很好，很方便，下次出去还在途牛定
很方便，带着身份证就都解决啦
迪士尼真的很好玩，玩两天刚好玩完，建议两日联票，还能便宜
人多 太多了 但是很好玩 适合带孩子玩 都是冰雪奇缘主题之类的 我觉得最好的就是花车巡游还有晚上的烟火灯光 很漂亮
迪士尼永远都是那么好，会给人带来各种惊喜以及视觉盛宴，园区各项服务非常棒，工作人员服务很好，搞卫生的员工衣服是白色的，非常干净。
日本和香港的迪士尼都去过，这次总的感觉很失望，配套设施很不完善，进入园区感觉跟国内其他乐园没啥两样，氛围比日本香港差太多，服务很不好，服务人员说话很不耐烦，看不到笑脸，不满意的地方很多，虽然顶了迪士尼的帽子，但内涵文化还差很多，不会再来了。
非常好，下次一定会再来
挺好的，取票方便，还有雪糕和晚餐，就是园区的餐很难吃，排队游玩得时候，排队时间太长了，不适合去
安排挺好，下次还会选择途牛
取票便捷，只要刷身份证即可，景区服务态度真的很好。
下雨，玩的一般，晚上雨停了，可烟火不壮观，难道是被雨淋了？
迪斯尼真的超级好玩，园区很大有很多游乐设施充满着科技感。个人感觉最好玩的就是极速光轮超级快很爽，还有就是雷鸣山漂流和飞跃地平线也很不错。就是要排很久的队，要有耐心。在中午时会有各种表演看了加勒比海盗和花车巡游都很有特色很棒的演出。最后晚上8点看的超级震撼的烟花表演，很难忘。虽然很累但是非常满意的一次游玩！
非常满意，自助游，不受管制
服务好，人太多，排队好久
迪士尼挺好玩的 就是人太多，当时还下雨了
就是人太多了 其他没什么问题
这是我一年之内第二次去这里，值得一玩的好地方，就是门票价格有些高，两次都是499元一张门票。
排队排队时间太长，东西太贵，项目好玩
节假日去的超级多人都在排队
节假日去的人太多都在排队呀
节假日去的太多人啦，都没怎么玩
简单方便，出游必备途牛，很开心
途牛服务很好，景区住宿很好
带孩子一定来一次，一定要住附近酒店。
游行演出孩子非常喜欢，大人也跟着一起舞动起来
真的是不错的全家游玩，灯光秀非常喜欢
6天行程就迪士尼很不错的挺好玩的！有去的最好买快速票玩，要不太多人排队了！
人太多。排队安检一个小时，排队入院半小时。
人太多了。排队1个多小时。
建议领快速通行证，不然排队人太多
迪士尼挺好的 就是宾馆有点潮！
排队可真要命呀，全部玩下来能有一个小时呀，排队能用了十个小时。
周末没有优惠，还不如别的网站呢。迪斯尼只合适小朋友，没有突出主题，总之很失望。
非常盖，就是一个人有点寂寞，但是第二天邂逅了一妹子，哈哈
很便捷，直接刷身份证就能进
酒店环境不错，还有班车接送到迪士尼，迪士尼里面玩的项目很多，推荐玩海盗船，视觉非常震撼！
大家千万不要在网上找这些公司了因为出现任何问题你根本找不到人解决，他们只会告诉你一句话你的问题解决不了只能这样了，你再投诉也没有用，他会说你再投诉还是我答复你，所以这些网络的公司根本不靠谱，给我们安排的行程我很不满意，住宿条件拿准四星酒店当四星糊弄顾客，看下这是给我找的四星以及四星以上标准，我真的无语了，没地方申辩没地方说理
非常好玩，不过就是人多，如果早去的还可以，中午到了话基本只能玩3个项目
取票就刷身份证就可以，很方便。景区很好，环境好，玩的项目孩子都很喜欢，服务人员很友好。就是人太多了，到哪都排队。玩了两天都没玩全，排队排的腰酸腿疼，好累。
玩个项目太堵了，排个队要1到2个小时，绝对不会低于一个小时，我觉得这是最大得缺陷
换票很方便，入园也比较快，就是换票之前需要安检，安检排队排了将近1小时。安检之后换票排了十几分钟就可以入园了。另外暑期或者节假日去的话最好订游玩2日的票不然玩不过来，人太多了，就是排拿那个快速通道的票也得排一小时以上，基本每个项目都是排队2小时，热门项目要排2.5小时。这还是非暑期非节假日。
定的老人两日联票，价格很优惠，途牛网上是最实惠的了，取票也方便，直接刷订票人身份证就可以出来了，玩了两天大家都很开心，迪士尼真是一个奇妙的地方！
服务相当好，速度及时，靠谱，刷身份证就可以，方便
对于办理退票咨询，态度冷漠。
对于本人办理退票适宜，态度冷漠，推卸责任。
划算，取票便捷方便，好评
一天玩了9个项目，全家都挺开心的，但有的项目排队时间太长，耽误了烟花秀，也没看到游街巡演，下次去要把这些项目都补上，还要看狮子王！
挺好的，就是下暴雨。
人很多，到哪都要排很久的队，建议不要节假日去
非常方便，身份证直接可以入园
人太多了，光是冰雪奇缘欢唱会就排了1个多小时，什么项目都要排队，一天玩不了几个，建议不要节假日去
狮子王表演非常震撼，值得去看的
工作人员服务太差全程无微笑 一问三不知 大型人偶也一个都没看到
中国迪士尼服务最差 全程无大型人偶 工作人员无微笑 一问三不知
价格优惠，使用方便，刷省份证就可以入园，含餐的饮食可选的种类很多，还有一个米奇头的冰淇淋，晚餐再送一个冰淇淋。非节假日非周末人非常多，很多项目排3个小时。最好一开门就入园，否则玩不了几个项目
很好玩，下次再去！！
还好那天下暴雨，人少很多，下雨完全没有影响游玩性质，所有大项目都玩了一遍，非常值得
非常好，下次一定还会去玩的
一切都很好，凭身份证入园并同时取票节省了很多时间，迪士尼乐园里的环境游戏节目都很好，下次还会来玩
总体上还是不错的，唯一的排队时间太长
非常愉快的一天，玩的很好
不错，便宜了好多，哈哈
迪士尼好像一天就够了
方便快捷，！！！！！！！！！！！！！
感觉订票什么都很快，服务也很好
不错，每次出行都没让我失望
下雨天，人多，但取票快捷方便
挺好的！因为早上想早点进园，所以选择了早起自己去。司机到点还打电话和我们确认是不是不来坐车了！门票可以用身份证直接取票进去，很方便！便宜是没便宜多少，回来的接车就有点混乱，停车场太大，根本不知道哪辆车……最后是随便找了一辆差不多的车，司机说都是一家的，就带着我们回到了人民广场！
提前一天预约，顺利成功，在门口听说支付宝预约成功现场却不能取票
途牛真方便，反馈效率高
第一次在途牛订行程，比想象中好多了，而且酒店订的真实惠
小孩玩的很开心，两天时间比较充裕
很好玩，值得一去，方便快捷
很好很不错，用途牛真的很便宜，晚餐可以随便选，还可以换冰淇淋和爆米花，支持途牛，赞赞赞！
酒店不错，早餐丰盛。迪斯尼人好多，不过确实很好玩
酒店不错，早餐丰富。迪斯尼人好多，不过确实很好玩
迪士尼很好玩~感觉自己变成了小孩子~
第一天玩的不错，人不多，第二天光进园排队就花了两个小时
方便、快捷、希望优惠幅度再有所调整。比如：会员、金额到底一定尺度再优惠政策！下次还会关顾的！
方便、快捷、优惠幅度希望还可以加大。比例：会员的尺度、金额达到一定的额度都可以考虑再优惠的政策！
喜欢，但是没有以前这么好了
还行吧 。zzzzzz
一定要做好攻略再去。
挺好的，会推荐给朋友们 谢谢
上海迪士尼乐园的工作人员服务很差
上海迪士尼乐园的工作人员服务很差
上海迪士尼乐园的工作人员服务很差
途牛很好，迪士尼很挤
途牛服务很好，好评啦
不错，比较划算，途牛服务很好
竟是霸王条款带水还限制600毫升一瓶的大瓶还不让带进去总共玩了两个项目光排队了什么狗屁通行证一张也拿不到
满怀希望的去游玩进去光排队就不说了什么通行证一张也拿不到带瓶水入园还不能超过600毫升买了大瓶矿泉水都不准带还说要不你寄存吧一瓶水寄存费80什么东西
刷身份证很方便，就是人太多，不想排队，就进去逛了逛
不错，问题很快得到解决，游玩很开心
处理问题比较快，能很快帮我解决问题，非常好
非常棒的一次旅行，在途牛订真的很方便！
不错的，方便快捷，一直选择途牛旅游
挺好的挺快的挺方便的
迪士尼建的不错，但是暑期慎去，人太多了，好玩的项目都得排两个多或者3个多小时，站的腰疼腿疼啊！
景点多，每天早出晚归，挺累的。下次找个时间短点的，说到底还是自己比较贪心的事
总体还不错。就是人太多。晚上的灯光秀很赞
排队排得很辛苦，哪个项目都至少一个小时左右，多的还要3小时，但是有几个最后排到了觉得还是值得的，但是不推荐假期去，人太多太多太多
景区服务很到位，但是人多如牛毛一点也不夸张。还是等到非假期再带孩子去玩吧
等到心痛，等到没有梦，人太多太多太多，不要在节假日带孩子去了，大人孩子都受罪
景区不错，但假期人太多，排队太久
不错哟，沟通特别及时
排队排到吐 人挤人 累死了
人太多！排队太挤！服务态度一般
门票使用很方便，直接用身份证就可以啦，真是太棒了
陪同小孩出游很开心就是太挤了
尤其喜欢大桃导游的文化底蕴，旅游的意义不仅仅是游山玩水的视觉体验，透过眼睛，通过耳朵，穿越历史，感受古今闻名的交融，谢谢郁厚桃导游的精彩讲解，一次精彩的旅行！
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
订票方便取票入园人多排队时间还是有点长!
每个项目都要排两三个小时，玩不到5分钟，值
一个人出游感觉很棒，希望下次还有机会出去
迪士尼那人真的是，排队两个小时才能进去，之前下单的时候说没有车接车送，现在又有了，逗我呢？
很实用，喜欢拍照片的话一定需要购买。
很不错，迪士尼很好玩，但不适合带很小的朋友，很多设施都不能玩。
一直使用途牛出游，很好的软件平台。
一直使用途牛出游，很好。
最大感触，排队，排队，排队
我只想说，人太多了，排队两三小时，只玩几分钟，不管哪里都是排队
挺好的 除了遇到一些没有素质的人插队以为 都很licky
人多时，程序有待提升！
买的联票，应该次日在指定匝道进去，能省至少两个小时时间，可是工作人员没有确认通知我们，导致重新排队，耽误形成，虽然确实忙值得理解，提醒其他游客，自己记得询问相关事宜
迪士尼的这个票很划算，价值85的火鸡腿饭，40的冰激凌或者爆米花，然后还能换一根雪糕，简直超值，旅游团给订的这个票瞬间有种高大上的感觉
没有接送自己打车太不方便
玩得很开心，适合亲子游。
适合亲子游，服务周到。
特别好建议玩加比勒海盗必玩的
真的很轻松，迪斯尼乐园很好玩
不错不错挺方便的又实惠。。
周二去的，优惠10块钱，360买的票。直接到门口刷身份证取票。
值得全家一起去玩的地方
不错好玩，带孩子一起嗨
孩子的欢笑是最美好的
人好多，排队好久，不过景区服务很好，还有晚餐券和下午茶券，很nice 。烟火很漂亮很震撼。以后有小孩了在带去一次。
非常便捷 价格也是挺优惠的 有券每张优惠10元
迪士尼玩得又累又开心，刚好赶上高考两天，小朋友好多啊。
基本上都满意，下次有机会继续使用途牛订票。
愉快一天，没玩够有时间还去。刺激
提前一个小时预定的，价格比直接进去买便宜，进去检票口直接刷身份证取票，便捷的很。就是寄存包裹好贵呀……
总体而言不错的体验，就是人太多，预定没有优惠！
玩的非常开心，就是人有点多，排队时间长
人真的是我这辈子去过最多的乐园，排队过安检就近1个小时，说不能带饮料，其实可以的，没喝过的就可以，我带的杯子，想着接水喝，可是带得玻璃杯，不让带，被丢了，寄存要80块，我50块买的杯子，哎，算了…里面真的好玩，可是出了上厕所，什么都要排队，太恐惧了！快速通行证都要排很久很久的队，大家不要穿拖鞋凉鞋去，不然玩不了一些项目，很多项目，但是人太多，玩不了几个
挺还 好玩的，就是有的项目没玩上，下次有空还来
方便，挺好的，身份证直接进入
方便，也便宜。总体觉得很值得
玩的不错，取票也方便
挺不错的，玩的很开心
整个过程性价比高，导游挺好的，讲解很多景点的风情和文化背景，行程安排紧凑型，短短的五天内，畅玩五市的主要著名景点，景点都非常好看，到现场旅游特别能感受到景点壮观漂亮，值得推荐
宝宝玩的很开心 烟火也很好看 空下来还会选择牛牛 再去一次
订票方便 童话世界 美好纯真 就是我们去这天人太多了 排队腿都肿了 不过大家挑选好日子 还是很不错的 推荐大家 谢谢途牛
这次唯一不满意的就是房间入住好长时间才弄好
取票非常方便！直接用身份证就可以了！
比自己去买的要便宜一些，不错
总的来说还好吧！就是优惠再大点就好了
迪士尼不错，虽然一直排队，但是挺好的!酒店太挫，建议途牛可以换合作伙伴了，我是看别人评价不错才选的这家,结果太失望！房间龙头都生锈，这是四星级吗？还不如如家，不过这个不是关键问题，关键是空调！空调是中央空调，打开以后我一定要设置温度比实际温度低才会换空气，房间温度就21度，越打越冷只能关掉，没办法关空调开窗，蚊子很多，没纱窗，恶心到没办法处理！早餐很差，什么都没有，就面包牛奶凑合吧，而且早餐要7点开始，我住的其他酒店都是6点开早餐，7点吃早餐吃完7点半，一刻不耽误到迪士尼8点，你们去过的都知道吧，8点到迪士尼还能玩吗？排队过安检过检票到了10点，大项目的快速通行证都领完了！
好玩就是太累了，带小朋友一定要租推车。当天天气好，景色也很美，游乐项目每个基本排了40分钟，据说这样还不算人多的
带小朋友出去玩还是挺好的，一定要租里面的小推车，不然会更累的
很方便，到了门口订票都可以。很快就收到短信确认。直接出示身份证就可以入园。
很方便，到了门口订票都可以，很快就收到短信确认。直接用身份证就可以入园拿票
迪士尼乐园，童话梦开始的地方！
刷身份可以直接入园，很方便
取票很方便，刷身份证就可以
在途牛订的真划算！比在官网上预定便宜好多呀！
取票很顺利，也很优惠
入园非常的方便快捷，直接刷身份证就可以，建议大家周二至周四再去，这样人会少一些，这次订票很满意
这次家庭出游选择在途牛预定，很满意，服务也非常好
这次的亲子游特别的棒，酒店的服务特别的好，房间也特别的干净，早餐也特别的丰富，班车而且准时准点，女儿对这次的服务评价特别的高
很满意这次，家庭出游很顺利
还不错哦 那天去乐园人不是很多 玩的蛮开心的
订的儿童票特别方便，而且比官网便宜。
网上订购很方便，入园直接身份证扫描！
总体感觉很棒，孩子特别满意，就是太累了，建议大家安排时间别太赶
去迪士尼直接刷身份证取票，非常方便，一天可以多次入园，非常不错！
去迪士尼乐园一天的话，早上一般要排1到1.5个小时才可以入园，时间安排紧凑一点，好玩的项目都可以体验到，然后还可以看两个2～3个舞台剧。晚上还有烟花。总体来说不错，住在上海鸿锦酒店，住宿环境也是蛮好的，早上的自助餐品种也很多，酒店还有大巴送到迪士尼。只想说迪斯尼开园那么久了，为什么人还是那么多！最后，推荐大家下载一个迪士尼官方的app，这样可以根据其中的排队时间来安排自己的路线。总体来说是一次满意的旅行???
自由，轻松，整体不错
景点很好，小孩很喜欢
带宝宝和同学，妈妈们一起出游，虽然天气不是太给力，但大家玩的也非常高兴
非常喜欢，下次再带宝宝去玩
非常好玩，一天玩了八项，漂流和海盗船我妈妈特别喜欢，泰山和米奇大街的表演也看到目不转睛的，海盗表演更是啊啊啊的跟我说好看好看！还有里面的工作人员也特别的好，各种合影，视频，我妈妈一整天都兴奋的不行，实在是太开心了！
还不错，比直接打酒店电话预定要更优惠。
迪士尼乐园是孩子的天堂，玩得很开心，玩具总动员酒店很好，舒适、方便、服务还好！
买了两日票，玩的比较多，很多项目玩了两次！
很好 你特别方便。整体价格也很合适
居然比淘宝贵……为什么？
很不错，比在景区买便宜，取票也很方便
非常开心的一次出游，机票和景区门票取票方便，酒店舒适干净，飞机时间正常没有晚点，各方面都很顺利，信任途牛。
儿子22个月，第一次来迪斯尼，虽然第一天下雨有点遗憾，只能拍拍照，第二天的巡游和烟火灯光秀还是不错的
第一次选择途牛旅行.首先给我们敬爱的焦导一个大大的赞.全程焦导事事为我们团队考虑.提出每个问题耐心帮我们解决.告诉你们一个小秘密焦导还会把雨天变晴天哦.可厉害了.不管怎么说下次一定还找焦导做我的导游一路幽默不断.笑话.故事.还有焦导的个人演唱会哦！一天旅行结束我们回去酒店很晚.焦导还帮我们把七个包裹帮我们送到酒店.然后我们很轻松不用带着行李去外滩和南京路.谢谢焦导.旅行景点每个都很好.我最喜欢上海夜景.迪士尼.真所谓的是大都市.对于途牛有点小插曲但是解决的很完美.下次出行还选择途牛.棒棒哒
非常好的体验，同事们都说不错，纷纷表示满意
总体感觉很棒，服务比较到位
迪士尼值得一去，就是下次千万别高峰期去玩，买了两日票都没有把所有项目玩完，排队排得太久了……
特别好！！！？！？？
订票和取票都很便捷，直接刷身份证就可以入园。很方便哦
很好很好 导游孙洁很不错的
非常不错老人票还退钱呢
花车太少啦，人太多，还不错
非常的方便，直接刷身份证进入，由于是周日去的，人比较多，如果自己去的话，还是周二三四比较好，园区里面很漂亮，值得一玩
店大欺客，客服态度极差。解决问题的沟通方式就是推脱责任
迪士尼玩具总动员酒店，近两千元的房价不含早餐，这个玩的有点过了
创极速光轮很好玩，值得一试，下午五点以后人比较少，基本排十分钟就可以了
买的两日票，很不错，不紧不慢都玩到了！娃娃很开心，最后喜欢的还可以玩两次
取票方便快捷，下次还会继续选途牛！
客服态度非常好，根据需求推荐了合适的套餐，景点，酒店都非常棒，以后出行就途牛了
小朋友玩的非常开心，景点不需要取票，带好身份证就好
非常的方便快捷，只要拿身份证就可以入园，凭身份证验好票后会拿到纸质票，可以凭纸质票领快速通行证，非常的方便
一直相信途牛，途牛一直很靠谱
入园非常方便，检票口直接出票
检票口直接出票，方便快捷
挺好，错开了高峰期，只是总动员房间稍稍小一点
第一次进迪士尼刷身份证，工作人员说没有订票信息。后来打电话问途牛客服，说给查查，后来收到订票信息，才进去！我估计客服忘了给订票，打电话后现给订的，希望途牛网以后注重这方面的服务！
迪士尼很漂亮就是排队时间长设施坐的时间短
客服人员太差了，谁买谁后悔
应该去大厅凭身份证拿好票直接进，都不用排队。排队刷身份证进园只有慢。
效率很高。网上买的票应该到迪斯尼后直接去大厅打印好直接进园，排队刷身份证进去好慢。
行程安排合理，全程真正做到了0购物，0广告，导游小邱人特别好，活泼可爱。给我们带来了很多欢乐，最让我开心难忘的遇到了两个有缘人，愿他们一切安好。
方便 快捷 景区门口直接出票
旅游还得途牛，迪士尼里玩的项目很多，玩的特别嗨皮，晚上的烟火非常精彩，想去的亲们一定要看看
很好，非常开心！！！
人太多，我们的出行计划就一天，去之前老公各种攻略，结果一天中还是有小半天在排队，海盗船，小飞侠，漂流都非常棒，非常值得去玩。不久以后还会再来玩。
就是门票，就是门票，就是门票
烟火和花车很漂亮 小孩在里面玩很兴奋
非常不满意，提前半个月交的钱，居然没给定票，还不承认，说什么对接失败。害的我们带着三个孩子门口等一个小时，进去连快速票也没抢到。
很不错的一次体验，下次还会再去
还是挺好玩儿的 就是排队太长啦 玩不了几个项目
玩是很好玩，而且大型游戏设施都是世界一流的，就是人太多了，干嘛都要排队，浪费时间啊！建议周二周三周四周日这四天去！
这次旅行唯一满意的两天，入住的玩具总动员酒店，酒店服务很棒，迪士尼景区服务也很棒，第一天到达后，在小镇逛了一天，所有的建筑的色彩都很甜美，暖色调，一看到就是很幸福的感觉。第二天迪士尼园内，整个服务都特好，里边环境超级梦幻，超级美妙，工作人员也都很尽职尽责，地上特别干净，都没什么垃圾，出现一点点，都会被尽快处理！ 唯一无奈的就是排队时间很长，进去玩也就两三分钟的感觉就完了，但是里边的故事还是值得期待的！ 完全是视觉的享受，即使大人来，都会期待这里出现的每一个惊喜！ 专门挑的生日这天来这里庆祝，带着妈妈来一起回归童年！
玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩
不错，航班取消的情况下积极帮忙解决！
不错，下次旅行还选途牛旅游
很开心、虽然是一个人、但是也是给了我一个美好的一天
订票方便，端午小长假后去的迪士尼，客流量还可以，孩子玩的很高兴。
跟现场买票价一样 直接刷身份证入园 人很多 基本上玩不到什么 但拍照挺好的 晚上的烟火秀值回票价
玩的挺嗨的，就是有的排队时间长
很好玩，比官网便宜还有班车
暴走的一天，非常酸爽。一刷迪士尼，期待二刷迪士尼去住总动员酒店！
重要的事情是不能退！
人太多人太多人太多人太多人太多
人太多人太多人太多人太多人太多人太多人太多人太多
一定要玩极速光轮，感觉太赞了。
很好玩，方便、优惠大。
挺方便的，挺好的，满意
挺方便的，很满意，很好
非常好，客服能帮你选择最适合你的酒店，附近的交通和餐饮购物都能兼顾，机票啥的也都是最优惠的，非常适合爱省事的旅游者，这次出游特别开心！
挺好的、非常方便，满意
很好.....………………………
总体感觉还可以，第一次使用途牛
挺方便的，还优惠了20元
还是可以，就是恒古不变的排队排队中…
景区工作人员，主要是排队入口的工作的工作人员态度非常差，基本上都有对游客喊的情况！你工作人员凭什么态度那么恶劣？保洁人员的态度很好...
本以为6.2号是儿童节的后一天会人多，没想到比我预想的好很多啊。玩了七个项目，很刺激，推荐漂流和明日世界骑摩托的那个。
迪士尼乐园还是很好玩的，水乡也比较美，带了孩子玩耍始终还是有点累.. 还会想去的..
迪士尼还是很好玩哦 就是去晚了点 只拿到1张迪士尼fp.. 总的来说还是很好玩
铁路旅客列车在一起时会发出
没有折扣…只能说方便
玩的很愉快！不错的乐园！
不错的乐园，小孩玩的很开心！
优惠10块钱，不用取票，刷身份证直接入园，就是安检太慢啦！我7点到的门口，8点20才进去，安检太慢太慢！
感觉没有期望中的那么好，特意赶到上海就为玩个迪士尼感觉不值得
很好玩，方便、优惠大！
往返巴士当天没人，相当于我们包车了，司机师傅会提早打电话联系，服务态度很好，全程高架，孩子可以看风景，也没有很远，景区直接刷身份证进入，晚餐卡除了城堡内的皇家酒店不能用，别的都可以，蛮实惠的，晚餐会给一个冰淇淋券，茶点券可以换爆米花，记得进园右手边服务中心换取，我是等到下午才换，换不到爆米花，于是换了2个米奇头，因为当天是61儿童节，儿童比较多，所以扎堆比较严重，儿童项目排队比较久，服务都很好
1234678990076
很好很好很好很好很好
不错不错不错！！！！！！
整个旅途还是比较满意的，住宿和入园游玩都比较便捷，很好！
赞美的话不用多说了 大家看图吧?还有网红美食推荐哦 下次去一定要吃火鸡腿哈哈
玩了两天，该玩的都玩了！各个主题都很唯美可爱，都很棒！！就是里面的食物真的一点都不走心……除了价格高就是口味差……
很不错，就是假期人太多了
超级梦幻的世界。开心的六一儿童节。
很方便 拿着身份证就可以检票 提醒大家都要早点去 不然排队要等很久
很方便，约好了迪士尼的票，不用着急，玩了一天出来正好返回时间，很值，很满意
好玩，就是人太多了，每个都得排好久
还是挺不错的，就是人有点太多了
不错不错，就是带孩子去排队时间较长有点累呀
挺好的，出行很方便啦
和孩子一起去的，提前攻略很有用
好评！听家人回来说导游小姑娘人特别好，家人很满意。
网上订好票，方便！！！！！！！！！！
取票方便，建议网上订好票
比一般的网站都贵！取票很方便，直接刷身份证进门，就是安检速度太慢啦！
值得旅游，就是酒店小了点
一直觉得迪士尼门票好贵，去过才知道绝对值这个价
非常梦幻的童话世界。旅行团很给力，取票很顺利。虽然避开了六一，但是人非常多。基本上把排名前几项都玩了。只能说超乎你的想象，大人也会感觉很震撼。如果不想错过每一项至少是两天。孩子没玩够还想去。
太好了，4D的效果太值得体验了，排队没白排，唯一遗憾是人多，好多都没玩上，有机会去的话在去
不错，好好。可以带宝宝一起体验
好，很好的旅程，值得去
门票还涨价，平时392，就因为周六，涨到521，涨价幅度太大。这个周六还是工作日呢。太离谱门票太贵。景区服务不咋地，到处有贩卖快速通道卡的。民众取卡需要排几小时队，都不知道贩卖卡的人卡从何而来，难道有景区特供？管理混乱不堪，才导致到处需要排队。
蛮好玩的，就是排队呀，人多呀，还有就是检票太慢，人多，多多多
除了去程航班变化没及时通知外，其它都好！
从导游讲解，服务到与导游之间几天的相处都很好，很开心，行程安排很合理，也很满，住宿也都不错，三餐也还可以，只是在自行回酒店叫车方面出了点小问题，导游处理欠妥，否则，我一定给150分
银行提供的礼品卡，活动入口不好找
很好，值得推荐，不错的选择
举家出游，老人和孩子都适合去的景点
老人和孩子都喜欢的景点，平日去更划算
全家出游很开心，平时更便宜
带孩出游，非常高兴，服务周到!还有茶餐券很实惠!就是每个项目都需排队，时间少长些，其他都好
买的联票，两天就把所有游乐设施玩遍了！妈妈很开心
不错。没出现什么不好的事情
非常不错的经历，棒棒哒
和老婆大人、弟弟、弟妹四个人一起去的，本以为假期人会很多，但为了了却老婆大人的心愿，还是义无反顾的去了～我们提前一天到达，定了乐园附近的酒店（迪士尼酒店的价格简直不可理喻…）网上查询的是九点开园，经过酒店老板提醒才知道原来七点多就要去排队了，假期睡懒觉的愿望再次泡汤～第二天早上七点一刻左右赶到，网上订票刷身份证就可以进去了，进去时园区工作人员会发一张纸质票，用于在园区内领FP，记得把票收好～进园之前感觉人山人海，等进去之后反而感觉好多了，可能因为是假期的最后一天，实际上游客的数量并不多。我们领了飞跃地平线的FP后，直接去了不要排队的极速光轮（建议下载迪士尼的app，实时更新每个项目的排队情况，超实用）。之后我们就跟着app的指引去玩排队时间短的项目，排队时间长的项目就靠领FP，这样一天基本上把好玩的大项目都玩了，只有矮人矿山车因为FP被领完所以没去。总体说来游玩体验还是很好的，天气也很给力，基本全程多云加微风，但这样一天下来我也被晒成了红脸，建议备点防晒，我是裸奔的…迪士尼主打情怀和细节，不以刺激为卖点。园区内的食品确实不便宜，但还是要强推下火鸡腿，70元一只，超大超满足～
订票取票非常方便，比单独预定节省费用而且性价比高！
票是不错 但是途牛的服务太不专业 临时更改换票打了N个电话 都协商不了 最后还是自己去搞定的 但是迪士尼还是不错的
出票取票方便。带小朋友去乐园玩儿很好
好玩好玩好玩好玩好玩
节假日去的，没有优惠，只有排队
身份证入园，方便，不用换票什么的
这次旅行很不错，酒店服务，乐园游玩都很满意！除了东西很贵。其他都好！
忽然发现途牛订酒店订机票还有门票都没有便宜，但是胜在方便。去迪士尼玩的很开心，因为找了导游所以很多热门项目都没怎么等还玩了两遍。挺开心的
宝贝没玩够 下次还来
还可以 很满意算算其实
很好玩 时间很好 人不多
错峰出游，人还是多，对园区安检和检票的速度是槽点太多，已无力吐了。感觉一辈子的队在迪士尼都排完了，项目还是值得肯定的。
我们第一次报途牛团来华东六市，没有想到袁雨维导游这么贴心，让我倍感亲切行程安排合理，食宿比较满意，每次餐前她都前后跑着照顾着。她真诚、热心……途中第四天袁雨维导游感冒了，在这么炎热的天气下她还是坚持讲解，她的讲解让我们对这几座美丽城市的历史文化、民族风情、特产都有了深刻的认识。她是一位合格有感情的导游，同时也感谢正大旅行社派给我们这么优秀的导游。
很开心 就是排队 排了好久！好多人 人好多
好开心 排队要很久！人好多 好多人！人太多了
环境卫生整治，工作人员服务态度热情。
环境整洁，工作人员态度热情，乐园游玩项目非常好玩
介绍不清晰，让人误解，让人多花钱
非常满意，很方便，直接刷身份证入园
身份证排队直接入园，方便
非常不错，适合全家带娃出游，下午要回酒店睡觉，傍晚在进去很方便，还有单独当日二次入园通道在小镇里，棒棒哒
孩子不喜欢迪士尼，人太多太多了
很满意，下次有机会还去！
挺方便的，下次还要用
进入园区check很方便，价格也实惠
很不错，孩子玩的很开心，性价比很高
还行吧，就是端午节，迪士尼的人太多了
很棒 老人玩的很开心！带好封口费食物 和热水。进门左手边租小车。提前下个app 。景区工作人员服务很棒。备个一次性雨衣。一定要坚持到最后烟火表演 太震撼！
好！孩子玩的很开心！不虚此行累也值得！
非常好玩儿的特别的开心
人多吧人多吧。假期不能出去啊，酒店不错！
最失败的一次旅行，什么地方都是堵，花了2000多一个项目都没能玩，应该合理规划，确保每个进去的游客都能享受到对应的价值
挺方便的，也很省事，值得信赖
迪士尼值得去玩，以后还会去的，订票方便快捷
宝宝超级喜欢，再次选择途牛
宝宝玩的很开心，一次次选途牛很好
还是可以的，主要开心出来
开开心心出行，方便。。。。。。。
取票很便利还便宜，值得一来
上海迪士尼人太多了，可玩儿的太少
迪士尼乐园环境好。。
孩子过生日去的，正赶上端午假期，人不少。乐园和酒店服务很好！
很棒，玩的很开心，两天还没有把所有项目全部玩掉，下次还会去！主要端午假期人太多太多了！还是很棒的！
途牛服务是真不错，安排的很好，非常的有礼貌，售后跟踪也很及时。
节假日人暴多，太阳很大，但是不错，很好玩，取票很方便
很方便，直接排队取票就可以！
酒店优惠力度不大，但确认短信相对及时，订票服务人员也很热情
小朋友的不是优惠票价，订票价格与迪斯尼官网没啥差异
我觉得迪士尼乐园还是很值得去玩下的，尤其那个超极速光轮，很好玩
都是人，哪哪都要排队，东西死贵
很赞。.........
进园直接刷身份证就可以了，途牛网预定每人优惠了10元，方便快捷！很满意！
途牛网，方便快捷，满意
特别不愉快的一次购物，途牛太差了
里面是非常好，好漂亮，好梦幻，端午节人太多，玩项目排队，吃午饭，晚饭人均消费100元左右。还很晒呀！但巡游表演非常好看。
挺好的，迪士尼乐园真大，一天两天根本逛不完。
1.这次是带孩子去的迪士尼乐园，孩子玩的很开心⊙⊙！2.游戏项目惊险刺激，排队等候时间长，不过乐园的几个经典项目还是值得等的。 3.最炫的就是晚上的城堡区域的烟花，音乐，喷泉简直就是太壮观了！ 4.去迪士尼的交通还是非常方便的，地铁可以直达，就是等了好几趟才勉强上去，这地铁的人叫个多呀！ 5.景区取票便捷，环境整洁。
综合评分： 满意 预订优惠： 满意 取票便捷： 满意 景区服务： 满意
总体还可以哦！没有十分优惠
值得推荐，迪士尼乐园
直接用身份证刷闸机进园，非常方便，就是人实在是太多了。
真的很不错的一次出游
很不错 迪士尼值得大家去玩一玩 看一看
首先值得肯定是是途牛客服 很好 不错 沟通很顺畅！除了人太多 太挤 太乱 其他还好
方便快捷，非常满意.
非常好！酒店环境很好！中间临时改行程，还帮忙顺利退房又定房！酒店都迪士尼有班车。赞赞赞赞
人太多了 一天下来就玩了三个项目 全在排队
预定过程很顺利，取票也很快。
迪士尼安排的很到位，呵呵，就是不该选节假日出行，太挤了
乘地铁9号线换11号线出来走几步路就到迪斯尼门口非常便捷
太坑了，1吃的团餐垃圾2导游超级不靠谱3住宿条件差，离市区要1个小时4玩的地方几乎都是免费景点。所以大家自己感受
很满意 玩的很嗨 一天玩了10个项目
节假日人有点多，是他方面都很好！
很棒，两位老人玩的很开心，反应很好
挺方便。。。。。。。
挺好的 当天早上买的 很方便
描述误导消费者，浪费我钱
套餐比较划算，下次试试乐园酒店，最好再配上快速通行证就完美了
非常满意，订的酒店服务很好！
好玩好玩 开心开心
还不错……以后再去，人太多
迪士尼乐园 不虚此行 非常好玩
非常不错的一次旅行，孩子很开心。非常感谢途牛
迪士尼非常好玩 不虚此行
其他都很好，就是人很多
途牛...很牛.真的很满意
我很喜欢这次旅行，途牛很方便
取票方便，两天玩的开心，也不累
除了人多，还是蛮好玩的
优惠方便，带餐食和小吃(爆米花或冰激淋).性价比很高推荐
感觉很棒！大家一定要错峰出游！
出了点问题，订的成人票到了门口刷不出来，等了20多分钟才解决，感觉不好
小朋友很开心，也很累，晚上回去居然叫不到出租车，上海的出租车要滴滴打车才能叫到，真是神经病，宁愿空车都不拉
订票很方便，服务也很好。
挺好的就是排队一两个小时玩两分钟，一次就够了
小孩去一次还可以，缆车表演不错
炒鸡好玩的迪士尼，我们去的比较早，排到了两张快速通行证，玩了2次海盗船。1次飞行地平线，1次小矮人过山车，1次小熊维尼，1次旋转木马，1次蜜罐转，1次背包旋转那个。1次晶彩起航，还看了2次演出，还有爱丽丝迷宫这些小项目，总之玩的不错，大家可以去玩一玩，想做迪士尼的攻略，我可以帮助大家哦，我的v信:tang250208
预订和取票都很方便，很便利。一大早就去排队等开门了。头两个小时排队很爽，一会就好了。之后各种呵呵了。
蜜月选择去的一站！值得一玩儿！
性价比不高 环境很好
很好就是人太多，觉得不错下次还来！很高兴
第一次用，感觉不错，挺方便的
很棒，工作人员很热情，设施很棒
在迪士尼过安检不让带玻璃瓶容器，只能扔掉或者带帮寄存80一次，那么小宝宝用的玻璃奶瓶能不能带呢？？！
整个迪士尼的氛围还有待提高哦，工作人员的态度也不有待提高
娱乐设施丰富、表演很精致，值得一去！
老年人、大人、小孩儿都能在迪士尼找到满意，值得一去！
下次一定还要来的，很好玩的童话世界大家一起
途牛客服服务很专业，非常感谢！
很方便。。。。很好。。。。
主要是带小孩一起去玩的，酒店和门票都是在途牛上订的很方便，就是人太挤了，热门的项目都要排排2小时，快速通行证上午就领光了
还不错，比较优惠，人还是很多
取票很方便，酒店服务很好，玩的很开心
方便方便方便方便方便方便
都还好，但是感觉没有香港那个完善，项目也没有香港那个多，花车游行也是，好多迪士尼人物都没有
特别特别好，刷身份证进门很方便。跟途牛合作过多次，效率高，满意
除了排队以外，其他都不错
整体玩的都挺好，下次还要继续光顾。
